Obrigado!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que possamos verificar suas informações
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigado.
Alguns minutos, por favor.
Para tentar resolver esse problema, eu tirei o livro da sua biblioteca e depois o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se isso não resolver o problema, faça logout da sua conta na app e, em seguida, faça logon novamente. Verifique se o problema foi resolvido.
Por favor, me avise o que acontecer.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Eu ajudarei vocês a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou de vários jogos de propósito antes deste problema começar a ocorrer?
Tudo bem, entendi.
Neste caso, aconselho-o a jogar em modo PRS-ORG, como por exemplo, PRS-ORG.
E tenha certeza de concluir o processo desta vez e não se desconecte do jogo.
Depois, ele deve voltar a funcionar normalmente.
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas para mim?
Hey, NAME-M
, espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você está com problemas com o seu ranking no PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema de classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou indo bem, obrigada por perguntar.
Como eu verifiquei, este é um problema emergente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando nele.
Peço-lhe que aguarde por algum tempo até que nossa equipe envolvida investigue o problema.
No entanto, para obter todas as informações sobre as atualizações mais recentes, você pode acessar nossa conta no Twitter.
Sim, nossa equipe está trabalhando nisso.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo com&gt;
Você é bem-vindo.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Ajuda da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si, fique em segurança.
Hey NAME-M
, espero que tudo esteja bem do seu lado.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou certamente analisar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC para corrigir o problema.
Eu entendo o sentimento de que uma vez que você fizer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso haja qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Bom dia e que Deus os proteja!
Oi, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique melhor sua preocupação para que eu possa ajudá-lo de acordo.
Posso saber qual é o erro exato que você está tendo?
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos o seu contato.
Vou documentar isso imediatamente.
Na verdade, você foi o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso nós te agradecemos.
Compartilhei seu feedback e reportamos o erro.
Ei, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se eu entendi bem, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e você quer de volta.
É isso mesmo?
Peço sinceras desculpas por essa experiência!
Por favor, não se preocupe!
Farei o possível para ajudar você com sua preocupação sobre o PRS-ORG.
Gostaria de saber o seu email registrado com sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Eu realmente aprecio seu patrocínio com PRS-ORG, no entanto, peço sinceras desculpas, pois, uma vez submetido, não podemos alterar o status dos jogadores.
Por mais que eu queira te ajudar, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ser tão gentil e paciente comigo durante esta conversa!
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Agradeço o seu entendimento!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, entre em contato conosco novamente através do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique bem.
Oi!
Obrigado por visitar o suporte PRS-ORG!
O meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Estou muito contente que você tenha nos contatado sobre isso; é importante que eu corrija isso.
Espere um pouco, eu vou ver.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, as suas apostas qualificativas em dinheiro real devem ser de, pelo menos, 1,8 unidades de probabilidade.
Por conseguinte, esta conta não tem direito a receber o bónus de boas-vindas agora.
Você também pode se referir a isso em detalhes usando o link - URL.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Você sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, eu não sou capaz de fazer o necessário em relação a isso.
Eu peço gentilmente que você entenda nessa situação.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Bom dia!
Oi!
Prazer em conhecê-lo.
Como você está hoje?
Como entendi, você está enfrentando um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Posso saber se você recebeu alguma mensagem de erro durante o login?
Tudo bem.
Para verificar os detalhes, posso pausar nossa conversa por 3 ou 4 minutos?
Olá  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, dê mais detalhes sobre sua preocupação, teremos prazer em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Como entendi que você não conseguiu encontrar a pasta mods para o PRS-ORG.
Certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, fique tranquilo, estou aqui para ajudar.
Poderia confirmar o endereço de correio eletrónico registado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Por favor, visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, é um prazer conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou investigar isso e ajudá-lo com o problema gráfico do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-as e, em seguida, repare o jogo na PRS-ORG.
Selecione a minha biblioteca de jogos na PRS-ORG.
Clique com o botão direito do rato no jogo.
Selecione Reparar jogo.
Você já tentou redefinir o PRS-ORG?
Bom dia, bom dia.
Houve um problema de conexão PRS-ORG há algumas horas no nosso fim, agora está resolvido.
URL
Você pode obter as atualizações do link acima de nossa equipe.
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Que erro está ocorrendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, descreva seu problema. Estarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Por favor, esteja certo de que o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você tem com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe.
endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, aguarde um pouco para que eu possa verificar isso para você.
Ao verificar aqui, diz que a conta ainda não ganhou o acesso à web app.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Bom dia, é bom conhecê-lo, NOME-M
NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis para o reembolso do jogo.
Posso ter seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos detalhes da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com a linha de assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou spam?
Se sim, por favor, envie-me novamente o código.
Estamos conectados?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi, muito prazer!
Vejo que não é possível PRS-ORG após atualizar o PRS-ORG para PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você quer que o jogo de 32 bits seja atualizado para 64 bits.
Isso te preocupa, não se preocupe, vou te ajudar com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Oops, temos um obstáculo aqui.
Sistema operativo mínimo: PRS-ORG até PRS-ORG.
Este jogo só funciona em versões do macOS que suportam aplicativos ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e superiores não são suportados:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Hey NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Sem preocupações, farei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro ao baixar o jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Por favor, consulte as etapas mencionadas no link: URL
Estamos conectados?
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza verificarei os detalhes e farei o possível para ajudar você a resolver o problema.
NAME-F, em primeiro lugar, gostaria de me desculpar pelo incômodo que você teve que enfrentar.
Eu verifiquei minhas atualizações e descobri que alguns jogadores estão tendo esse problema, mas a boa notícia é que isso foi relatado aos desenvolvedores do jogo para investigação.
Eles estão trabalhando muito para resolver o problema o mais rápido possível.
A alteração será efetuada automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter atualizações sobre o mesmo, aqui está seu ID de incidente: PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Muito obrigado pelo seu carinho e paciência comigo.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, peço que cuide bem de si mesmo.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo. Como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter pontos PRS-ORG para entrar no modo de projeto.
Isso está correto?
Obrigado, você também pode acessar o modo de rascunho do PRS-ORG usando moedas do PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Nenhuma confirmação oficial sobre novos servidores depois disso.
Obrigada pela informação, aguarde um pouco para eu relatar isso.
Obrigado pela espera.
Eu informei isso de minha parte e compartilhei isso com nossa equipe para que nossa equipe analise e investigue para verificar o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que enviaram relatórios semelhantes, então você pode simplesmente votar de forma positiva nesse relatório também.
URL
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão agradável.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas novas dúvidas e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi lá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos
Parece que você se afastou do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Claro.
Estamos conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Olá, boa noite, é bom conhecê-lo.
Eu não entendi o que você quis dizer?
PRS-ORG não está disponível gratuitamente no nosso fim de semana, ele está disponível no PRS-ORG
para este mês somente.
É uma promoção da PRS-ORG, não é uma promoção da PRS-ORG.
Isso está disponível apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis apenas para este mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas para o mês de maio e a promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido uma promoção da PRS-ORG, ela estaria disponível gratuitamente em todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, me avise.
Bom dia, NAME-M.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Poderia por favor, explicar como posso ajudá-la hoje?
URL
Muito obrigado por partilhar a sua preocupação e lamento muito o inconveniente.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema. Não há motivo para preocupação. Por favor, siga o link abaixo e faça o processo de solução de problemas. Se o problema persistir, por favor, me avise.
Eu posso entender você completamente, pois também sou jogador.
Se você ainda estiver enfrentando o mesmo problema de jogo, pedimos que você informe esse problema para a equipe de jogo através do link abaixo, para que eles possam trabalhar nessa questão e, no futuro, possam resolver com a correção possível.
URL
É um prazer ajudá-lo. Muito obrigado pela compreensão.
Além disso, há alguma coisa que eu possa fazer por você hoje?
Eu aprecio muito o seu etiqueta.
Você é muito bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Boa sorte!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pelas informações.
Por favor, não se preocupe, vou tentar encontrar a melhor solução possível para seu problema em relação a não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou te ajudar.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado pela paciência e colaboração!
Agradeço de coração o seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar minha equipe sobre seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando este problema.
O bom é que isso foi levado ao conhecimento da Equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para consertar o problema o mais rápido possível.
Obrigado por ser super cooperativo ao longo da conversa!
Fico feliz de ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom jogo!
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link:-  URL
Poderia você, por favor, dar mais detalhes sobre isso?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma resposta sua, nossa ferramenta irá desconectar a conversa agora.
Se você precisar de mais assistência com este ou qualquer outro problema, não hesite em contatar-nos novamente em URL, aproveite sua vida!
Oi, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG que você quer mudar o idioma, certo?
Clique no jogo e aperte o símbolo do engrenagem para ir às configurações.
Navegue até a seção "Opções de inicialização avançadas".
Selecione seu idioma preferido e você estará pronto para começar.
Além disso, vá para a opção "Consertar jogo" e consertar seu jogo uma vez.
Com certeza.
Parece que você está longe do teclado, por favor, informe-me se ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Oi M
NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está procurando ter sua conta PRS-ORG no PC.
Deixe-me ajudá-lo com as informações disponíveis.
Gostaria de informá-lo de que o PRS-ORG atualmente não funciona em plataformas cruzadas, portanto, não será possível obter sua conta PRS-ORG no PC.
Agradecemos seu entendimento.
Vou pegar o seu feedback e compartilhar com nossa equipe.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de qualquer ajuda, você pode nos contatar no URL.
Até mais e bom dia!
Ei, NAME-M!
Prazer, bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi que você não consegue jogar com os seus amigos nos jogos PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Por favor, tenha certeza de que estarei mais do que feliz em ajudá-lo com isso hoje.
Posso ter o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conhecê-lo/a via chat.
Espero que você esteja bem hoje.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar sua associação à PRS-ORG.
Queria saber o motivo da devolução da compra.
Obrigado!
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados NAME-M?
Como não recebi uma resposta sua, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL
Oi, NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Como eu entendo, você está tendo problemas com o código de verificação de login certo?
Ph isso é ótimo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Fico feliz por poder ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Tenha um bom dia pela frente e fique seguro.
Olá, NAME-M , é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, eu posso te ajudar a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudar com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigada por compartilhar.
Enviei um email de confirmação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e pode ter recebido no seu e-mail ou caixa de spam.
Ei, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ver, você não conseguiu receber o código de verificação no endereço de e-mail cadastrado.
Estou certo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, esteja certo de que irei ajudá-lo da melhor maneira possível em relação ao seu problema.
Posso ter o endereço de e-mail registrado em sua conta PRS-ORG para verificação?
Olá, NAME-M, foi bom conhecê-lo!!
Espero que você esteja indo muito bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Eu certamente ajudarei você a entrar em sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não é capaz de fazer login no PRS-ORG ou você vê uma conta completamente nova quando faz login na sua conta PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como o previsto.
Quando desvincular uma conta de uma plataforma.
Isto nos pedirá para começar do zero.
Como o progresso não pode ser transferido de uma conta do PRS-ORG para outra.
Não há uma opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso ajudá-lo com isso.
Oi NAME-F!
NAME-F, é um prazer conhecer você.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendo, você precisa de ajuda para recuperar a conta PRS-ORG
Quero assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de saber o email de base/original da conta, que você mencionou na criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o email correto.
Por favor, compartilhe o e-mail correto.
Parece que esse e-mail não é o correto, por favor, verifique o e-mail correto.
Oi!
Obrigado por contatar o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou o NOME-M.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento para checar.
Obrigada pela espera.
Eu vejo que o e-mail que você recebeu é sobre sua retirada, mas eu vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a um problema técnico.
Sim, você pode fazer uma retirada novamente.
Peço a sua compreensão nesse sentido.
Precisa de mais ajuda enquanto isso?
Sim, peço desculpas por qualquer inconveniente que este problema tenha causado.
Precisa de mais assistência no momento?
Tudo bem!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o bate-papo agora.
Você tenha um ótimo dia!
Se surgir alguma coisa mais, vocês sabem onde encontrar-nos!
Obrigada por entrar em contato com o suporte, tenha um ótimo dia, adeus!
É um prazer conhecê-lo. Assim, posso verificar se você está enfrentando problemas com o lançamento do jogo.
Certo?
Eu certamente verificarei os detalhes sobre o seu problema e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Por favor, me dê um momento para verificar se isso está certo.
Obrigado pela espera, eu verifiquei com a equipe e descobri que esse problema foi relatado por muitos jogadores e é um problema conhecido por enquanto e já está sendo investigado.
Vai demorar algum tempo a partir de agora.
Vou pedir-lhe para ficar atento aos canais sociais.
Após a resolução do problema, será atualizado primeiramente nas redes sociais.
URL
Aguarde, por favor, enquanto investigamos o problema. Ele será resolvido em breve.
Nosso time está trabalhando nisso.
Senhor, nós entendemos totalmente nossa equipe uma vez que resolva o problema, nossa equipe terá que procurar uma ajuda alternativa para os jogadores do PRS-ORG.
Pedirei que vocês esperem por algum tempo.
Eu realmente aprecio sua compreensão aqui, senhor, você é um diamante.
Obrigada por este tipo de comportamento.
O prazer é todo meu e foi ótimo conversar com você.
Há algo mais que eu possa fazer por você além disso?
Antes de terminar essa conversa, vou pedir que cuide bem de você.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Fiquem bem e amor da Índia.
Muito prazer em conhecê-lo. Com certeza, verificarei os detalhes sobre a sua proibição e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Posso ter o e-mail da conta do PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados?
Como posso ver, sua conta está passando por algumas ações disciplinares da nossa equipe.
Parece que sua conta foi envolvida em algum tipo de atividade restrita, como trapaça no jogo
A proibição tem 2 anos
Por favor, entre em contato conosco para que possamos encaminhar o caso para nossa equipe de termos e serviços.
Uma vez que nós encaminhamos o caso, você poderá verificar as atualizações aqui URL
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, me ajude a entender como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, me ajude a entender se algum erro ocorreu
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Por favor, não se preocupe, eu farei o possível para ajudá-lo a fornecer as informações com o jogo do PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Oi, espero que esteja indo bem.
Obrigado por prestar atenção à questão relacionada ao PRS-ORG.
Sugiro que você fique de olho em nosso Twitter oficial para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente ela não foi lançada.
Nós ainda estamos conectados?
Por favor, pode detalhar a sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Oi NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Claro, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a obter PRS-ORG para PRS-ORG.
Eu entendo que isso é importante para você, mas eu gostaria de dizer que PRS-ORG não pode ser tocado em PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Você é muito bem-vindo!
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Eu vejo que você quer denunciar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como um jogador, posso entender sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria uma ameaça e todos condenamos tais atos.
Tomei o seu feedback e o adicionei às minhas anotações do caso para partilhá-lo com a minha equipa.
Sugiro que você informe para eles do seu lado, referindo-se a esse link: URL
Perfeito!
Eu realmente aprecio seus esforços.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigada pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, aprecio muito, tenha um bom tempo pela frente, não deixe pequenos contratempos estragarem isso, mantenha o sorriso sempre!
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link de ajuda sobre como vincular o PRS-ORG. Se você precisar de ajuda, me avise, por favor.
URL
URL
Por favor, utilize este link.
Deixe-me fornecer os códigos.
PHONENUMBER
PHONENUMBER
Você pode usar uma delas e mantê-la em segurança para o futuro.
Por favor, informe-me se há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo, ficarei feliz.
Antes de encerrar esta conversa, peço que cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa tarde.
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo(a) e espero que esteja indo bem!
Entendo que você quer entrar em contato conosco por telefone.
Estou correta?
não
Sem preocupações, vou certamente analisar as opções para ajudar você.
Por favor, verifique o número de telefone.
NÚMERO DE TELEFONE para entrar em contato conosco.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Foi um prazer conhecê-lo e conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo a vocês uma ótima saúde e prosperidade.
Se você precisar de mais ajuda com produtos PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Adeus, cuidado, e fique em segurança.
Olá, NAME-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Neste caso, podemos informar esse bug para você.
Normalmente isso não ocorre e podemos informar isso apenas para você.
Só podemos mencionar isso aqui.
Mencionei os seus pensamentos para isso.
Relatamos o problema para você e agora, por favor,
espero e espero que a equipa sinta isso.
into*
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
É um prazer conversar com você aqui.
Bom dia a todos.
Cuide de si.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, partilhe o endereço de correio eletrónico associado à sua Conta PRS-ORG.
E, por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Muito obrigada.
Deixe-me um minuto para verificar.
Por favor, faça logout e depois logue novamente.
E verifique se o seu PRS-ORG está atualizado.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado consigo mesmo, fique em segurança.
Ei, NAME-M
NOME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Ah, já que eu estou aqui para ajudá-la, você não precisa se preocupar.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não tem problema, deixe-me verificar por você!
Enquanto isso, como tem sido seu dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração do controlador em; PRS-ORG - Configurações - Controlador - Configurações gerais do controlador.
Um deles substituirá os prompts de botão do PRS-ORG para mostrar os prompts do PRS-ORG/controlador PRS-ORG.
Basta desabilitar todo o suporte.
Estou feliz que o problema foi resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Olá NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferência e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem.
Gostaria de informar que há algum problema no mercado de transferências, onde alguns jogadores não estão recebendo moedas após a venda de jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolver isso o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelos transtornos causados.
Pedimos que você aguarde um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que tenha entendido.
Eu entendo totalmente o problema do nome-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Queremos que o nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos de resolvê-lo com urgência.
Peço que você aguarde um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Nós ainda estamos conectados?
Como você não respondeu, tive que terminar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL.
Ei, lá!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, ajudarei você a resolver o problema em seu PRS-ORG.
Preciso que você me descreva o problema que parece estar enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo bem!
Estamos investigando isso agora.
Então, tudo parece bem, pelo que vejo.
Estou partilhando um link para um artigo da Ajuda da PRS-ORG que contém uma solução:
URL
Tente e se o problema persistir, aconselho que entre em contato com o suporte da PRS-ORG e eles devem ajudá-lo a resolver o problema.
Não há problemas com sua conta ou com o jogo.
Espero que isso faça sentido.
Estamos ainda conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, a conversa pode ser desconectada.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou ajudá-lo com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de falha/congelamento.
Por favor, siga o link abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma: URL
Você precisa executar a solução de problemas, eles podem não parecer relacionados, mas eles vão resolver alguns problemas internos do jogo que caem e travam.
Sim, isso é o que chamamos de "quebra" do jogo
Além disso, posso fazer algo por você?
Foi um prazer e uma alegria conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido o mesmo sentimento.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia a todos, fiquem seguros e cuidem dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Hey, NAME-M, é bom conhecer você.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia a vocês também.
Como entendi, você deseja obter ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Não se preocupe.
Certamente tentarei ajudá-lo com o problema.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, me dê um pouco de tempo para verificar isso para você.
Olá!
Vemos que você deseja compartilhar sua opinião sobre os servidores de jogos da PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu acertei.
Vou tentar ajudá-lo da melhor maneira possível.
Por favor, me avise sobre o problema.
Lamento muito saber que você está tendo problemas com o PRS-ORG Server.
Vou partilhar este feedback com a equipa de jogo.
Peço sinceras desculpas pelo problema.
Compartilharei os comentários e espero que a equipe do jogo consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo e me aborreço muito quando enfrento problemas com o servidor PRS-ORG.
Então, eu entendo completamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer sobre esse problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver qualquer outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é em relação ao draft token.
Estou correta?
Muito obrigado pela confirmação.
Acabei de checar novamente com a equipe e me desculpo por dizer que não temos a capacidade de conceder isso da nossa parte, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há como alterar/manipular isso, mas posso fazer uma coisa boa por você.
Você pode solicitar um token em nossa página de autoajuda, que eu estou compartilhando com você e, se você for elegível, você certamente receberá um: URL
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Entendo sua preocupação.
Eu gostaria de poder fazer isso por você, mas infelizmente, não temos essa opção disponível.
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo virtualmente.
Como você está hoje?
Eu posso entender o quão difícil foi.
Obrigado por compartilhar sua preocupação.
Como entendi, você não consegue acessar o jogo, pois ele apresenta bugs.
Isso está correto?
Compreendo bem a sua preocupação.
Farei o melhor para ajudar você a resolver essa preocupação em relação ao jogo PRS-ORG.
Gostaria de informar que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada no jogo.
Agora, para prosseguir, teremos de seguir algumas etapas de resolução de problemas, vou partilhar com vocês algumas etapas de resolução de problemas e vocês terão que executá-las e verificar se elas resolvem o problema. Tudo bem com isso?
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Sim, descobri que você recebeu ajuda ontem de um consultor da PRS-ORG na conta da PRS-ORG, no entanto, a conversa foi encerrada.
Isso está correto?
Obrigada pela confirmação, NAME-M.
Farei o meu melhor para fazer com que você entre agora.
Há algumas etapas pendentes a serem seguidas para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para o seu endereço de e-mail.
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da HQ.
Além disso, há alguma outra coisa em que eu possa ajudá-lo?
Esta é a ligação para o nosso URL do fórum
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG para solicitar ajuda.
Se você tiver outras dúvidas, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa tarde!
Olá NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu também estou esperando pelo meu PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo de que o problema foi resolvido e, se você for elegível, você receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver direito, você receberá o ícone.
Como é baseado nos servidores, não podemos fazer qualquer previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você tiver direito, você terá o conteúdo.
Desejo boa sorte para conseguir o ícone se você for elegível.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M, espero que esteja tudo bem. Como posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar PRS-ORG.
Você pode ver o jogo na vault PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você pode ver um desconto de 10% de acordo com a associação PRS-ORG.
Sim, já tive um caso semelhante antes.
Por enquanto, vamos compartilhar isso como um feedback.
A página onde é exibida a lista de todos os PRS-ORG em PRS-ORG precisa ser atualizada.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender que você não está obtendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG, PRS-ORG e PRS-ORG Account.
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o problema.
Muito obrigado.
Gostaria de saber se vocês têm a versão PC para o PRS-ORG também nas últimas versões.
Como você sabe, PC e PRS-ORG são plataformas diferentes, então é possível que você tenha nomes de usuário diferentes para a conta.
Ao que parece, "ALPHANUMERICID" é para o PC e "NOME-N" para o PRS-ORG desde o início.
Eu gostaria de saber se o nome do PC foi alterado recentemente?
Obrigado pela informação.
Por favor, me dê alguns minutos para verificar os detalhes.
Oi, NAME-M!
Muito prazer.
Boa tarde!
Como posso ajudar você hoje?
Entendo que você tem uma preocupação com o resultado de uma partida.
Eu posso verificar isso por você.
Qual é o endereço de e-mail da conta do PRS-ORG?
Essa foi a última partida que vocês jogaram?
Ok, a partida mostra o adversário saindo depois que você estava vencendo por 3-1.
Você precisa esperar algum tempo, pois o resultado desse jogo ainda não foi atualizado.
Por favor, continue jogando por enquanto.
Mandei isso para a equipe e eles vão checar.
Devia, porque vocês venceram 3-1.
Aguarde por algum tempo enquanto eu relato isso.
Vocês têm alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Boa continuação do dia!
Fiquem em segurança!
Continue vencendo!
É bom conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a conta PRS-ORG.
Poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login do jogo.
Gostaria de saber qual é o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Tudo bem, então você resgatou um código de pontos da PRS-ORG e ele não apareceu na sua PRS-ORG.
Estou correto?
Certamente farei o meu melhor para ajudá-la da mesma maneira!
Para verificar isso, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M como já verifiquei, você precisa entrar em contato com o varejista para isso.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Então, por favor, entre em contato com o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Cuidado.
Oi, nome-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você quer redefinir o progresso da sua conta PRS-ORG, certo?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudar você com sua preocupação.
Por favor, me dê um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, acesse este link: URL
Por favor, consulte o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-M, muito bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Pode ser preocupante.
Não há nada para se preocupar, faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Posso saber o seu antigo endereço de e-mail para investigar melhor?
Eu entendo isso.
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo.
Enviei um email de confirmação, por favor, verifique.
O email tem como linha de assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu e-mail ou spam.
Olá, bom te conhecer aqui no chat.
Obrigada por esclarecer o problema que você está enfrentando.
Por favor, dê uma chance para mim, eu vou verificar o problema para você.
Por favor, me forneça o seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigada.
Me dê algum tempo por favor.
Muito obrigado por esperar.
Tudo bem, eu parei o Subscription com sucesso, por favor, verifique e me informe.
Você pode continuar.
Boa tarde!
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não pode fazer o download do PRS-ORG na PRS-ORG App/
Entendo que você não consegue fazer o download do PRS-ORG no PRS-ORG App.
Eu entendo muito bem como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o melhor para ajudá-lo a lançar o PRS-ORG no PRS-ORG App.
Consulte este artigo da Ajuda do PRS-ORG para limpar o cache da aplicação PRS-ORG:
URL
Aguardo por sua resposta.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem, é ótimo conhecê-la virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação. Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com seu pedido e lhe oferecer a melhor resolução possível, ok?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para algumas línguas (confirmei em Italiano, Português e Polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o planejado.
Supõe-se que ele conceda uma versão de ícone Mídia ou Premium.
Não há escolha de jogador como recompensa
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo. Como posso ajudá-lo?
Oh!
Entendi.
Você está tentando obter suas recompensas, mas a partida está sendo revisada.
Isso está correto?
Eu definitivamente vou te ajudar com isso.
Você poderia me dizer seu e-mail e Gamertag?
Assim, posso localizar sua conta e conferir.
Obrigado, eu verifiquei e não há sanções/banimentos na conta.
Como a partida está sendo revisada, sugiro que você espere até que ela seja revisada para receber suas recompensas e seguir em frente.
Ficamos felizes em poder ajudar. Muito obrigado pelo seu tempo, paciência e por ser tão gentil.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia e que vocês tenham uma ótima semana!
Oi NAME-M.
Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vou tentar ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Vocês são bem-vindos!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar sua conta.
Oi NAME-M, bom ouvir de você.
Espero que você esteja bem.
Isso é muito bom.
Estava apenas fazendo a atualização sobre o assunto.
Como havia um problema conhecido acontecendo.
Fico feliz em saber que deu certo.
Por favor, me informe se há algo mais que eu possa fazer por você, ficarei muito feliz.
Fico feliz por ter ajudado você com o seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Se houver alguma preocupação ou dúvida, não hesite em nos contatar novamente.
Cuide-se e tenha um bom dia!
Olá!
Agradável conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oi, NAME-M.
Podemos verificar que você está faltando o PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Portanto, você deverá entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG.
Oi, NAME-F, bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada pela pergunta.
Tudo bem!
Não é possível comprar pontos no PRS-ORG no momento.
Você pode comprar de 22 em diante, mas não abaixo disso.
Sim, há um problema no servidor no momento. Por favor, aguarde um pouco, pois ele será resolvido em breve e você poderá fazer a compra após o servidor ser consertado.
Então, por favor, espere 24 horas e tente novamente. O problema será resolvido.
Ficarei feliz em poder ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor me avise se você tiver alguma dúvida para mim?
Sim, absolutamente certo, é um problema temporário, isso vai ser resolvido em algum momento.
Muito obrigada pelo seu grande e amável compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
Foi uma grande honra para mim ter a conversa com você. Caso precise de mais ajuda, não hesite em entrar em contato novamente.
Agradecemos o seu contato com o Suporte da PRS-ORG.
Que bom dia!
Merry NAME-F.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me explicar sobre NF?
Um momento, por favor.
Obrigada pela sua paciência.
infelizmente não temos faturas para o Brasil
É isso mesmo.
Mas no Brasil, temos algumas restrições como PRS-ORG
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Infelizmente, por motivos de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou fechar esta conversa agora, uma vez que não foi recebida nenhuma resposta.
Gostaria de continuar ajudando você por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Oi.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você esteja enfrentando um problema de desempenho no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhar com a equipe?
O seu controlador funciona bem com outros jogos?
Isso está acontecendo só com o PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Você quer vincular o PRS-ORG para tocar o PRS-ORG, certo?
Você poderia me enviar o ID de e-mail por favor?
Obrigado, deixe-me verificar.
Qual o erro que você está enfrentando?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você tiver esse problema,
Porém, se você precisar de mais alguma coisa, fique à vontade para me perguntar.
Para mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa tarde.
Até mais! :)
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Com certeza, verificaremos o que podemos fazer para ajudá-lo com o código de verificação
e farei o melhor para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Isso pode ser devido a um problema de sincronização do servidor, que não está recebendo os e-mails automatizados atualmente.
Você receberá os códigos como de costume após algumas horas.
Se o problema persistir, utilize um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
TELEFONE
NÚMERO DE TELEFONE
Viva!
Além disso, há algo que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, vou analisar e fazer o possível para ajudá-lo a fazer o login.
Posso saber o endereço de email vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela indicação do endereço de e-mail.
Verifiquei e encontrei que sua conta foi suspensa por nossa equipe de termos e serviços.
Dessa forma, a qualidade gráfica muda automaticamente para baixa.
Estou correto?
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos que tenha nos informado sobre isso.
Eu vou documentar isso de imediato.
A equipe irá verificar novamente.
Obrigado por trazer isso à nossa atenção.
Eu o encorajaria a continuar jogando e esperar um tempo.
Deixe a equipe investigar.
Esperamos que este problema de bugs seja resolvido em breve.
Uma grande alegria conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servir vocês, espero que tenham tido a mesma.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG para pedir ajuda.
Bom dia, fiquem seguros e cuidem dos seus entes queridos.
Obrigado por contatar PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M
, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente verificarei o que podemos fazer e farei o melhor para ajudar na questão PRS-ORG.
Eu não preciso de nenhum dado. Simplesmente ajudo você a registrar a conta para o bug.
Neste momento, nossa equipe irá verificar sua conta.
Eles irão fornecer a resolução.
Devo prosseguir?
Oi NAME-M,
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Estou entendendo, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com os pontos faltantes.
Por favor, informe seu endereço de e-mail associado à conta PRS-ORG.
Obrigada pelo ID de e-mail.
Poderia me informar de onde você comprou os pontos?
Tudo bem, como os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para validarmos a compra do seu lado.
Por favor, abra o link-URL
Não recorte a imagem e certifique-se de que é de um navegador de PC/laptop ou de uma consola.
Uma vez que você tenha eles, por favor, anexe-os ao caso, seguindo as etapas neste link- URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudar hoje?
Com certeza, posso te ajudar a cancelar a outra cobrança.
Posso perguntar se a associação ao PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a associação?
Nesse caso, entre em contato com o PRS-ORG sobre isso, pois todas as contas e informações bilíngües relacionadas ao PRS-ORG são gerenciadas pelo serviço de atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Eles ficarão mais do que felizes em ajudá-lo.
Não haverá mais nada?
Bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG, tenha um ótimo dia
Olá, NAME-F
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar?
Podemos verificar que você entrou em contato conosco a respeito de um problema com o jogo PRS-ORG
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como como fazer o download e iniciá-lo
certo?
Por favor, consulte este local para obter detalhes sobre a URL PRS-ORG
Então, haverá um código.
Você tem que fazer o download do jogo do PRS-ORG e então você tem que mencionar o código.
Por favor, consulte o link fornecido e tente fazer o download.
A sua saúde!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Estou feliz por poder ajudá-lo com o seu problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando digo que você foi muito simpático nesta sessão de chat.
Agradeço.
Antes de terminar esta sessão de chat, vou pedir para cuidar bem de si.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa tarde.
Olá!
Espero que vocês estejam bem.
Não se preocupe, eu te ajudo a descobrir as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas dos rivais ausentes, eu verifiquei com a equipe e os jogadores do mundo todo relataram o mesmo problema para nós e estamos tentando resolvê-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Você quer se conectar novamente à mesma partida ou o erro continua?
ao inserir o PRS-ORG?
Tudo bem, compartilharei algumas soluções de problemas que ajudarão você a resolver o problema.
Ohh isso é ótimo.
Boa diversão.
Você tem alguma outra pergunta para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidem-se e fiquem seguros.
Adeus.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não recebeu o PRS-ORG que você comprou no PRS-ORG, estou correto?
Desculpe!
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens no link abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir sua tag de jogador no campo de visão direito e então tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se precisar de ajuda.
Nós ainda estamos conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente pelo URL.
Apenas para confirmar se você deseja excluir sua conta PRS-ORG porque ela foi sancionada?
Vou certamente verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigada pela partilha do endereço de correio eletrónico.
Ficaria feliz em ajudá-lo, mas não podemos excluir completamente contas com ações ativas de aplicação dos Termos de Serviço.
É necessário manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar aplicando a ação.
Pode mudar o endereço de correio eletrónico.
Use outro endereço de e-mail nesta conta e, em seguida, libere o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo email, eu atualizarei esta conta e esse email será gratuito.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo, espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, pode esclarecer o assunto para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Certo!
Ao que entendi, você está enfrentando o problema de desconexão durante os jogos dos servidores PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza, verificarei e tentarei fornecer a melhor solução possível para o seu problema com desconexão nas partidas dos servidores PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você está enfrentando este problema?
Olá, é um prazer conhecê-la e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada por perguntar.
Sim, houve uma atualização e muitos jogadores estão enfrentando o problema devido a isso.
Até eu.
Assim, basicamente você não consegue jogar PRS-ORG depois de atualizar o jogo.
Estou correto?
Sem preocupações, irei investigar e fazer o meu melhor para ajudá-lo a lançar o jogo.
Você se importaria se eu mantivesse este bate-papo por 4 minutos para que eu fique de olho com minha equipe?
Obrigado por entrar em contato com o suporte para relatar este problema. Gostaria de informá-lo de que esse é um problema conhecido e que está sendo enfrentado por muitos jogadores agora.
Isso está acontecendo depois que a atualização foi lançada hoje e esse problema é especialmente proeminente na PRS-ORG.
Peço-lhe que aguarde um pouco, pois a equipe está trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, pois está afetando os jogadores que não conseguem PRS-ORG, estamos trabalhando nisso para resolver isso em breve.
Não tenho um prazo específico para lhe dar no momento, mas garanto que será o mais rápido possível.
Por favor, fique conectado em nossos canais PRS-ORG, iremos atualizá-lo quando o problema for resolvido.
Estamos conectados?
Oi NAME-M, bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Parece que você entrou em contato conosco sobre uma sanção em sua conta PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferência.
Isso é correto?
Isso não é bom de se ouvir!
Sem preocupações, analisarei as opções para ajudá-lo com esse problema de suspensão do dispositivo.
Quero saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigado pelo e-mail .
Enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou na caixa de spam.
Olá, meu nome é NAME-M.
É um prazer conhecê-lo hoje e espero que esteja bem!
Por favor, compartilhe comigo sua preocupação de hoje.
Por favor, esclareça o seu problema.
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso no atendimento de sua preocupação devido ao alto número de conversas que estamos recebendo nos dias de hoje.
URL
Me avise assim que estiver pronto.
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você com a preocupação do lançamento do PRS-ORG.
Vamos lá, vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Muito obrigado por sua paciência.
Então, estou feliz em dizer que vocês não precisam se preocupar com isso, então eu apenas confirmei isso no back-end e parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, fique tranquilo que isso será resolvido em breve.
Sim!
E, por enquanto, a equipe do jogo não deu prazo, mas posso dizer que, pela minha experiência, isso deve ser resolvido mais cedo.
Então, o jogador pode aproveitar o jogo antes do lançamento, que já ocorreu para muitos outros jogadores.
E a equipe de desenvolvimento pode entender essa prioridade do problema.
Pois não temos uma solução alternativa para isso.
Mas vou entregar este caso à equipe para análise.
Isto está apenas surgindo e ninguém pode garantir que será resolvido.
Obrigada pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, é muito apreciado.
Entre em contato conosco novamente se você tiver alguma dúvida.
Até lá, fiquem seguros!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Ah!
Entendo.
Definitivamente ajudarei você com o problema de conectividade no PRS-ORG.
Você pode me informar seu e-mail e seu ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e conferir.
Obrigada, deixe-me um minuto para reportar isso, pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigada pela espera.
Eu informei sobre isso do meu lado e vou compartilhar isso com nossa equipe para que eles analisem e verifiquem o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham enviado um relatório semelhante, então você pode simplesmente dar um upvote nele também.
URL
Sim, está tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo que precisamos é de sua paciência e apoio, nós resolveremos isso.
Nossa equipe irá analisar e resolver o problema o mais rápido possível.
Entre em contato conosco novamente para novas consultas, teremos prazer em atendê-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Bom dia e cuidado com a saúde!
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão simpática.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso entender que você não é capaz de jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Eu posso entender.
Deixe-me ver a imagem que você compartilhou.
Por favor, permaneça conectado.
Obrigado pela espera.
Como eu já verifiquei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado e por isso você não consegue ter acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado em 27 de setembro, que nem está tão distante.
Então, eu sugiro que vocês aguardem um pouco e então desfrutem o jogo.
Oi, NAME-M, bom encontrar você.
Espero que vocês estejam bem.
Eu estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Ao que parece, você e seus amigos estão enfrentando problemas para entrar em um clube profissional no PRS-ORG.
Certo?
Não se preocupe.
Entendo a sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o email.
Poderia me conceder alguns minutos para checar o problema com minha equipe para que eu possa ajudá-lo com as informações corretas?
Obrigada por ficar comigo, eu realmente aprecio o seu tempo e paciência.
Enquanto eu faço essa pesquisa com a minha equipe e vejo que existem muitos jogadores relatando o mesmo no mundo todo.
Nosso time está trabalhando nisso e isso foi nos informado. Assim que for resolvido, todos os jogadores afetados receberão o valor a ser decidido para esse cenário. Por enquanto, gostaria que vocês esperassem.
Tirei nota disso e já estou dando prioridade novamente para a equipe.
Por favor, tenha certeza de que ele será resolvido muito em breve.
Oi NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo?
Permita-me um momento, por favor.
Gostaria de saber se você já tentou reiniciar o aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG App?
Gostaríamos de informar que esse é um problema conhecido e que muitos jogadores nos relataram o problema. Nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será corrigido o mais rápido possível.
Então espero que vocês compreendam e aguardem um pouco até que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para resolver este problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito tempo, pois está afetando uma enorme quantidade de jogadores.
Por favor, informe-me se há mais alguma coisa que eu possa fazer por você.
Não, você não precisa fazer nada.
Vamos resolver o problema por nossa conta.
Você só tem que esperar um pouco.
Bem-vindo.
Desejo a vocês um ótimo dia e um excelente jogo!!
Você tem sido fantástico e excelente para prestar assistência!
Por favor, entre em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Espero que você tenha um excelente dia pela frente.
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que está tendo problemas para tocar PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudar você com sua preocupação da melhor maneira possível do nosso lado.
Posso saber se você está tendo algum erro?
Olá, NAME-F, foi bom conhecer você!!
Espero que você esteja indo bem.
Está a faltar-lhe moedas adquiridas na PRS-ORG?
Você quer trocar o PRS-ORG pelo PRS-ORG?
Farei o meu melhor para fornecer a melhor resolução possível, de acordo com o seu pedido para trocar PRS-ORG por PRS-ORG.
Eu sei que isso deve ser preocupante para vocês, como um jogador PRS-ORG posso entender.
Tenho receio de lhe dizer.
Mas não vou criar expectativas demasiado elevadas.
Porque as transações de compras no jogo são controladas por servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, não pode ser revertido.
Por conseguinte, não poderei proceder ao reembolso/troca de PRS-ORG.
Se poderia ter sido um caso de falta de moedas ou pacotes comprados da PRS-ORG.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria de poder ter feito algo por vocês diretamente da minha parte.
Mas isso não está sob nosso controle.
Eu sei que isso não é o que vocês estavam esperando de nós.
Mas eu tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Então, eu gostaria de ajudá-lo.
Eu não serei capaz de fazer isso.
Não podemos adicionar nem remover itens da sua conta.
Você tem dúvidas ou perguntas?
Olá!
Muito prazer.
Como você está hoje?
Como entendi, sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou correto?
Obrigada pela confirmação.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail que está associado ao PRS-ORG.
Obrigado, você deseja iniciar uma disputa novamente?
Estamos ainda conectados?
Caro cliente, infelizmente, sou obrigado a encerrar o chat após um determinado período de tempo se não houver resposta do cliente.
No entanto, a fim de esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como serviço ao cliente, gostaria de pedir-lhe para entrar em contato conosco novamente.
Obrigado pela compreensão e um bom dia!
Olá, NAME-M!
Bom encontrá-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo bem!
Entendo que você está tendo problemas com erro de proteção contra fraudes para PRS-ORG, certo?
Sem preocupações.
Eu compreendo sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema relacionado ao PRS-ORG para anti cheat.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Olá NAME-M, sinto-me realmente feliz por conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou certo?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo. Sabemos se você já tentou alguma solução de problemas até o momento?
Por favor, responda logo.
Ainda estou esperando por sua resposta.
Como não obtive nenhuma resposta sua, preciso desconectar a conversa.
Fique à vontade para nos contatar novamente se você encontrar algum problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuide-se!
Olá, bom encontrar você.
Espero que esteja bem.
Entendo que você está enfrentando problemas ao iniciar o PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Posso saber a mensagem de erro que você recebe quando tenta iniciar o jogo?
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas de solução de problemas que o ajudarão a resolver o seu problema.
Por favor, tente todos os links depois que o chat terminar, pois isso pode levar algum tempo.
Obrigada por entrar em contato sobre o problema de travamento/congelamento.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
URL
URL
Para obter mais suporte ou outras sugestões, entre em contato com a PRS-ORG.
Deixe-me saber se há mais alguma coisa que eu possa fazer por você.
Tudo bem.
Então eu diretamente reportarei o problema para você com a equipe do meu jogo e eles vão tentar o melhor possível resolver o seu problema o mais rápido possível.
Olá, NAME-M
NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Vou certamente ver o que é o melhor que podemos fazer e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o reembolso
Por favor, me ajudem com o e-mail da conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor.
Ajudem-me com o produto que vocês estão procurando para refundir.
Estamos conectados?
Como não estou recebendo resposta sua, vou encerrar essa conversa.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, tenha um bom dia.
Muito prazer em conhecê-lo, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica tiver menos, poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada em seu PC.
Mínimo: placa gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Videocarta recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Com todo o gosto.
Estou feliz por ter podido ajudar.
Por favor, me informe se você tiver alguma outra preocupação ainda para hoje.
Bem-vindo.
Não hesite em contactar-nos a qualquer momento.
Muito obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Nós lhes desejamos boa saúde.
Fique seguro, boa sorte!
Hey NAME-M, é bom conhecê-lo.
Com certeza, vou verificar e tentar ajudar você com um melhor desempenho/conectividade do jogo.
Ah, não podemos realmente confirmar se você vai ganhar ou perder.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido em nosso servidor, onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores do PRS-ORG, no entanto, ele já foi consertado.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Gostaria de solicitar que você aguarde um pouco e tente reiniciar a consola e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como já comentei, o problema foi resolvido.
Sim, isso pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar algum tempo para você se reconectar aos servidores, uma vez que o problema foi corrigido.
Então, peço-lhe que espere, por favor.
Sim.
Muito obrigado por sua gentil cooperação ao longo desta sessão de chat, eu realmente aprecio isso.
Tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando o URL.
Bom dia e que a vossa vida seja segura!
Oi, espero que você esteja bem.
Não precisa se preocupar, tentarei ajudar você com o problema de lançamento do PRS-ORG.
Vocês podem me ajudar com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber qual é o erro que você está tendo?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, informe-me se ainda estamos conectados.
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Estou bem, obrigada por perguntar, aliás aqui é manhã então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar que vocês estão querendo restaurar o clube?
Não houve problemas, NAME-M .
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube,
Verificarei sua conta e ajudarei você de acordo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Muito obrigado.
Vejo que seu clube já foi restaurado como uma exceção, então, infelizmente, não há o que fazer neste caso.
Parabéns, a qualquer momento, foi um prazer conversar com você.
No caso de surgirem quaisquer problemas adicionais, por favor, não hesite em contactar-nos novamente.
Boa tarde e fique com Deus!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigada!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Estou bem, obrigado.
Espero o mesmo para vocês.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de ajuda com uma casa perdida no PRS-ORG 4, não é?
Obrigada pelos detalhes.
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Apenas para confirmar, eu entendi certo, a família ainda está lá, porém a casa desapareceu, é isso?
Ficaria feliz em poder ajudar você.
Obrigado por confirmar o problema.
Por favor, tenha certeza, eu ficarei feliz em oferecer minha assistência em informações sobre o PRS-ORG. Informações sobre o julgamento PRS-ORG.
A contagem de tentativas começa a partir do momento em que o jogo é iniciado.
Não é sobre o início da partida.
Mesmo que o jogo não seja fechado do zero e mesmo minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver em execução ou minimizado.
Antes de terminar essa conversa, vou pedir para cuidar bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Boa sorte!
Oi NAME-M , é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Ah!
Eu vejo que isso poderia ser inconveniente quando sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Irei localizar sua conta aqui e ajudá-lo protegendo-a.
Por favor, informe-me o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG para localizá-la.
Muito obrigado pela informação.
Você tem acesso a esse e-mail?
Olá, NAME-M
É bom conhecê-lo.
Como você está?
Tudo bem e obrigada.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para o PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Há alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Desejo-lhe o melhor para o futuro
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom dia!
Olá, NAME-F, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Sem preocupações.
Vou ajudá-lo com a preocupação de download das coleções do PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Confira isso - URL
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Oi, NAME-M!
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que vocês querem saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações.
Atualmente, a progressão entre plataformas não está disponível no PRS-ORG.
Uma vez que ele chegar, você poderá usar a sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, portanto, você não deverá ter problemas com isso.
jogando no PC.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu li o seu caso e vou te enviar o link aqui para que você possa contatar a equipe responsável e eles possam te guiar.
Coloque o link abaixo e envie sua solicitação
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada, NAME-M
Espero que as informações sejam úteis.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Prazer em conhecê-lo, NOME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Esse deve ter sido um momento muito chateado para você, pois não consegue acessar o PRS-ORG devido a
Erro de inicialização segura .
Não se preocupe, vou verificar meus recursos para você porque isso está acontecendo.
Você já tentou desativar o antivírus/firewall etc?
Sim, por favor.
Também desative temporariamente o defensor, você pode habilitar
todos eles depois.
Tente acessar o Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e pressione Play no PRS-ORG.
Isso deve apresentar a mensagem de erro anti-cheat com a opção de reinstalação.
Olá, NAME-M!
É uma honra conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Como você mencionou que não é possível fazer login no PRS-ORG rivais.
Isso é correto?
Muito obrigada pelo seu tempo e paciência.
Como posso verificar, já temos um problema conhecido sobre isso relatado por muitos de nossos jogadores.
Gostaria de solicitar que aguarde gentilmente, pois o problema já foi encaminhado à nossa equipe técnica e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Nós nos desculpamos por qualquer inconveniente.
Muito obrigado pela sua paciência.
Peço desculpas pelo transtorno causado, esse é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores.
Estes relatos já estão sendo investigados pela nossa Equipe dedicada.
Gostaria de pedir que aguarde e acompanhe os fóruns sociais para verificar quaisquer atualizações recentes sobre o mesmo.
Eu entendo o quanto isso tem sido difícil para você.
Olá!
Agradável conhecê-lo.
Como você está hoje?
Obrigada por compartilhar sua dúvida.
Como posso entender, você não pode fazer login na sua conta do PRS-ORG porque não tem mais o endereço de e-mail.
tenho acesso ao e-mail e desejo atualizar um novo e-mail na conta.
Estou correta?
Obrigada por compartilhar essas informações.
Farei o meu melhor para ajudá-lo nesse sentido.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi, NAME-M, muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Como posso entender sua preocupação sobre a instalação do PRS-ORG.
Estou correto?
Como posso entender sua preocupação com o problema do lançamento do PRS-ORG.
Estou correto?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual PRS-ORG no firewall PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e tenho o maior prazer em recebê-lo a bordo da PRS-ORG.
Lamento muito saber disso!
Gostaria de saber o motivo do fechamento?
Não é a experiência que queremos que os nossos clientes tenham.
A sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos tudo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa me dirigir melhor a você?
Eu vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor, espere um tempo e ele será adicionado o mais rápido possível.
Sua compreensão é muito apreciada.
Sinto muito, aguarde um pouco, NAME-M.
Precisa de mais assistência?
Oi NAME-M, bom te conhecer.
Como você está hoje?
Tudo bem, Por favor, não se preocupe.
Ao que parece, você não recebeu o código de ativação com o jogo PRS-ORG.
Isso está correto?
Tudo bem, por favor não se preocupe.
Eu gostaria de informar que você deverá contatar o suporte do PRS-ORG para obter mais assistência, pois o jogo foi adquirido do PRS-ORG e não do PRS-ORG/PRS-ORG app e eles certamente o ajudarão com o código.
Algo mais de mim neste momento!
Fique à vontade para compartilhar, ficaria feliz em esclarecer para você!
Eu gostaria de dizer que, uma vez que o produto foi vendido pela PRS-ORG, como podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, eu gostaria de dizer que se fosse possível para nós ajudá-lo com o código de ativação, eu teria feito isso para você de imediato.
Eu realmente espero que você entenda.
Oi!
Muito prazer, NAME-F.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Eu certamente verificaria e ajudaria você com o caso que diz respeito à impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID de rede PRS-ORG
para que eu possa localizar a conta?
Eu posso saber o seu ID de Nintendo Switch também?
Ei, NAME-M
! Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigado por dividir sua preocupação comigo.
Farei o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Não se preocupe, por favor.
Sejam bem-vindos!
Você poderia me informar desde quando você está enfrentando problemas com o clube?
Muito obrigado por confirmar isso.
Por favor, me dê um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo melhor.
Obrigada pela sua paciência.
Como eu verifiquei, está sendo feito um trabalho de manutenção para o jogo PRS-ORG no nosso lado de backend, então é por isso que estão ocorrendo vários erros.
Também estamos recebendo vários casos sobre isso.
Vocês estão muito bem-vindos!
Não se preocupe, isso vai levar algumas horas para resolver e depois você poderá ver o seu clube.
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Entendi, farei o possível para ajudá-lo a vincular o novo PRS-ORG à conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta.
Obrigada.
Posso saber por que você desvincularam o Gamertag anterior?
Certo.
Vou fazer algumas alterações, tente vincular o novo PRS-ORG.
A conta de plataforma tem de ser gratuita e não ligada a nenhuma outra Conta PRS-ORG.
Feito, por favor, tente ligar agora o PRS-ORG.
Apenas para sua informação, aqui está como você pode desvincular/vincula qualquer persona no futuro. URL
Oi, NAME-M, bom dia,
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por fornecer as informações.
Certamente tentarei ajudá-lo com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Foi solicitado alguma atualização recentemente?
Obrigada pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe de jogos.
Por favor, me dê um momento.
Muito obrigado.
URL
Por favor, verifique o seguinte link de resolução de problemas.
Eu verifiquei no servidor e tudo está bem.
Portanto, se a solução for fornecida, isso resolverá o problema para você.
Oi, NAME-M, bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Não se preocupe, eu certamente investigarei isso e farei o possível para ajudá-lo com o login.
Você está usando um celular Android?
Qual ID você está usando para fazer login no jogo?
Tudo bem!
Gostaria de informar que, em um cenário normal, normalmente essas coisas não acontecem.
Eu também verifiquei isso com minha equipe e vou relatar o problema como um bug para nossa equipe do jogo.
Nosso time investigará o bug e o corrigiremos o mais rápido possível se houver algum problema da nossa parte,
Qualquer falha que cause este problema será investigada pela nossa equipe e será corrigida o mais rápido possível.
Como equipe de suporte de bate-papo, não podemos fazer nenhuma alteração em nosso final.
Vou reportá-lo e se houver algum problema de nossa parte, será resolvido.
Entretanto, gostaria de solicitar que vocês aguardem.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Entretanto, verifiquei o histórico de caso e, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigado pela informação.
Parece que você precisa de ajuda para o problema de lançamento do jogo, estou certo?
Ainda estamos conectados a esta sessão de bate-papo?
Obrigada pela confirmação.
Posso saber qual o antivírus que você está usando?
Estamos conectados a esta sessão de chat?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Muito prazer, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não podemos ligar de volta para o último consultor?
Com certeza, irei verificar os detalhes e tentar ajudá-lo com o problema da perda de ar por conta do corte de energia.
Qual é o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Estou buscando detalhes agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Conforme pude verificar, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente nesse caso, no entanto, para manter a imparcialidade, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft por si mesmos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de token de versão preliminar, você precisa:
Reconecte-se ao Modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Espere cerca de uma hora após a aplicação.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigada pelo incrível entendimento.
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você já tentou acessar o modo rascunho agora?
Obrigado por confirmar o seu nome, ótimo conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Lamento ouvir isso.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela informação.
Como entendo que sua conta foi hackeada e perdeu jogadores.
Estou certo?
Alegro-me em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Em que plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o PRS-ORG ID?
EMAIL esse é seu e-mail e ele foi hackeado.
Estou certo?
Obrigada por isso!
Antes de prosseguirmos.
Vamos enviar um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para verificar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que você o receber.
Olá NAME-F, espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Oi, NAME-F, espero que esteja bem.
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao fazer uma compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você realiza uma transação?
Deixe-me verificar.
De minha parte, recebo como a transação está pendente.
Sim.
Deixe esfriar por 24 horas.
Porque houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo assunto: URL
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço que você, gentilmente, mantenha o decoro da conversa.
Eu entendo completamente que você está chateada e quero ajudar você.
No entanto, não posso continuar se você continuar usando linguagem imprópria e talvez eu tenha que encerrar a conversa.
Por favor, sinta-se à vontade para compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhoso por ajudar os jogadores e trabalhar com uma empresa de jogos bem conceituada.
Eu posso entender que você está frustrado com o seu problema.
Por favor, não hesite em compartilhar seu problema comigo para ajudá-lo melhor no caso.
Não queremos apressar, mas por favor, avise-me se estamos conectados, pois esta sessão pode ser desconectada automaticamente.
Como eu não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Olá, muito prazer.
Espero que vocês estejam bem.
URL
Por favor, tente acessar o link acima.
Sim.
Agora você poderá jogar o jogo.
Então você está no PRS-ORG, é por isso que ele está levando você ao mac.
Sim, você deve jogar no PRS-ORG.
Por favor, siga as etapas abaixo para limpar o CACHE DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativos › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite sua senha (ela pode não aparecer na tela ao digitar).
4) Pressione Enter.
Feche o Terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja quaisquer outras dúvidas, por favor, não hesite em contatar-nos novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um grande dia pela frente.
Cuidado e fique seguro.
Até mais.
Olá, bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou indo bem!
Muito obrigada pela pergunta.
Tudo bem, então, pelo que posso entender, parece que você não está conseguindo se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, então nesse caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Sim, porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há algo mais que eu possa ajudá-la?
Você é muito bem-vindo e obrigado pela sua cooperação durante toda a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NOME-M.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e cuide bem da saúde!
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem.
Eu vejo que você entrou em contato conosco em relação à PRS-ORG, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Sim, podemos ver o seu caso de conteúdo ausente do PRS-ORG mobile, mas você ainda não criou um caso usando o menu do jogo para que possamos validar e conceder os conteúdos ausentes.
Entre em contato conosco por meio dos menus do jogo para que possamos conceder a URL do conteúdo ausente
Siga as instruções mencionadas na URL do site
Carregue o jogo, toque no ícone de configurações (engrenagem) na tela inicial.
Toque no ícone de seta ao lado de Atendimento ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site, sir URL
Me desculpe, NAME-F!
Sem problemas, vou te ajudar com informações sobre os códigos.
Por favor, partilhe o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o nome-N.
Eu falo muitas línguas!
Peço desculpas.
Ok.
Ajude-me também com os códigos, por favor.
Nós ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, esta conversa pode terminar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá NAME-M , é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu posso entender sua preocupação, você está tendo problemas com o acesso à web app PRS-ORG na sua conta.
Estou certo?
Tudo bem.
Por favor, não se preocupe, pois você tem o meu apoio.
Com certeza, vou ajudar você a resolver isso.
Certo.
O acesso à web app é um privilégio para os jogadores.
Você pode conferir os detalhes completos aqui.
URL
De nada e obrigada pela sua atenção e paciência e por ser tão simpática.
Antes de encerrar essa conversa, peço que você cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Oi, NAME-M. Muito prazer.
Como posso ajudar você hoje?
Certamente verificarei os detalhes do seu caso e ajudá-lo-ei aqui.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Nossa equipe analisou a conta e não encontrou indícios de que ela tenha sido hackeada.
Todas as atividades são encontradas como sendo feitas a partir de seu dispositivo confiável.
Como não encontraram evidências de que a conta foi hackeada.
Recusaram-se a adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além deste problema, posso ajudá-lo(a) com algo hoje?
Nós poderíamos apenas encaminhar o caso para a equipe responsável, que poderia editar qualquer conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram indícios de que a conta tenha sido hackeada.
Infelizmente não tenho nenhuma opção de adicionar nada.
Se eu puder fazer algo mais por você, por favor, me avise.
Não posso ajudar, pois não tenho essa opção.
Se houver algo mais que eu possa ajudar, me informe ou teria que encerrar a sessão.
Eu verifiquei novamente e lamento não poder ajudar, pois não tenho essa opção.
Se eu puder ajudar com alguma outra coisa, me informe ou eu vou encerrar a sessão.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Obrigada pelos detalhes.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relacionado com a compra de PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Se ele aparecer como falhado, então talvez você precise fazer o pu
Faça uma nova compra.
Isso mesmo, todos os pagamentos que falharem são devolvidos automaticamente.
Isso soa bem?
Foi um prazer verificar isso para você.
Nos informe se você tiver problemas no futuro, vamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Desejo-lhes tudo de bom!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que consigo entender, você quer ajuda sobre informações relativas à transferência de jogo do PRS-ORG.
Não se preocupe.
Certamente tentarei ajudá-lo com o mesmo.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Nós gostaríamos muito de vê-lo no PRS-ORG e webapp.
Para mais informações sobre o início da Web e da aplicação de acompanhamento do PRS-ORG, consulte o artigo de ajuda: URL
Olá, NAME-M
. É um prazer conhecê-lo por meio do chat.
Espero que esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza vou te ajudar com o PRS-ORG
problema.
Eu verifiquei o problema. Há um problema conhecido em curso e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Sim, claro.
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
A princípio, posso saber o e-mail vinculado à conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail. Aguarde, pois estou trabalhando no assunto.
URL
Por favor, instale o  PRS-ORG para jogar o jogo através deste link:
Estou feliz por vocês.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para referência futura, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e fiquem seguros.
Adeus
Oi NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o mercado de transferências do PRS-ORG.
problema.
Posso saber o ID PRS-ORG por favor?
Obrigada!
Por favor, me dê um momento.
Eu tenho medo de dizer isso devido a um problema com a ferramenta.
Não posso ajudar.
Gostaria de solicitar que você entre em contato conosco novamente depois de algum tempo.
Muito obrigado pela sua cooperação.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando a URL.
Bom dia e cuide-se.
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Sei que não consegue fazer o download do jogo PRS-ORG.
Direito/
Não se preocupe.
Com certeza, tentarei ajudá-lo com o download do jogo PRS-ORG e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o código do jogo também.
Obrigada pelo e-mail.
Por favor, compartilhe o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado a essa sessão.
Como informado acima, vou encerrar a sessão do meu lado agora.
Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não pode instalar o PRS-ORG, mas ao clicar nele, ele fecha automaticamente
, estou correto?
Tudo bem!
Muito obrigada por entrar em contato sobre isso, farei o possível para ajudá-lo.
Você está obtendo um resultado específico?
erro ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Gostaria de saber se você já tentou fazer alguma solução de problemas?
Hey, NAME-M, bom conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, explique sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Desculpe!
Entendi que vocês estão tendo problemas com o projeto do PRS-ORG.
Estou correto?
Como eu entendo que você não consegue fazer login no PRS-ORG.
Você poderia compartilhar os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem de erro exata que você está recebendo ao fazer o login?
Estou trabalhando no seu caso.
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem!
Permitam-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria acontecer.
Pediria que vocês esperassem um pouco mais.
Eu já fiz as alterações necessárias na conta PRS-ORG.
Isso soa bem para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, nós estamos aqui para ajudar somente você.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de você mesmo, fique seguro.
Oi, NAME-F, é um prazer conhecer você.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pelas informações.
Entretanto, posso saber como seu dia tem sido até agora?
Estou procurando os detalhes da sua conta agora mesmo, tentarei ser o mais rápido possível.
Posso pausar a conversa por 4 minutos enquanto discuto seu caso com nossa equipe dedicada?
Bem-vindo de volta.
Certo.
Eu te enviei um link pelo qual você pode solucionar problemas uma vez URL
Depois de solucionar o problema, se você estiver recebendo o mesmo erro, entre em contato conosco novamente com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil, eu precisarei desconectar essa sessão de bate-papo e eu gostaria que você entrar em contato conosco novamente se precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Olá, NAME-F, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Ok!
Parece que você está tendo um problema de lançamento do PRS-ORG, estou certo?
Não se preocupe, eu certamente examinará as opções para ajudá-lo com esse problema.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada!
Você está tendo algum erro ao iniciar o jogo?
Agora você pode jogar?
Estamos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
essa conversa pode ser desconectada depois de um momento.
Oi.
Bem-vindo ao Suporte do PRS-ORG.
Sou o NAME-M.
Como posso ajudar hoje?
Lamento ouvir isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigado pela sua paciência.
Percebo que sua retirada foi cancelada devido ao fato de que a
Falta(m) campo(s) necessário(s): [accountType, bankCode].
Peço que você faça um novo saque com os dados corretos e ele será aceito.
Solicito que você verifique o código do banco com seu banco.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Obrigada por entrar em contato com o suporte do NAME-M, tenha um dia fantástico!
Fiquem seguros e saudáveis :)
Olá, NAME-N!
Agradável conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, me conte o seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Pude ver que você teve problemas quando você venceu a partida no PRS-ORG e todo o time adversário está te insultando no chat do PRS-ORG.
Não se preocupe, vou fazer o possível para resolver o problema.
Deixe-me verificar suas capturas de tela primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Aparentemente, não há capturas de tela anexadas a essa conversa.
Muito obrigado por nos chamar a atenção e faremos o máximo para evitar que esse tipo de problema ocorra novamente, para que você possa desfrutar do jogo.
Você pode simplesmente me dar o seu documento de identidade.
Tenha certeza de que não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo, sempre verificamos se há algo suspeito ou se alguém está violando as políticas do jogo.
Investigaremos esses relatórios e agiremos com nossa equipe dedicada.
Quero dizer que não é necessário que você nos envie as fotos.
Para denunciar estes tipos de jogadores, deverá aceder a este artigo: URL
Por favor, visite esse artigo e faça o relatório desse jogador a partir daí.
Sim, por favor, coloque o chapéu.
Sim, por favor, faça isso.
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer o login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fiquei feliz por poder resolver isso para você.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Ainda estamos conectados nesta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, por favor, informe o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para verificar sua conta PRS-ORG.
Vou reportar isso para a equipe responsável e eles analisarão sua conta PRS-ORG.
Espero que vocês tenham entendido.
Olá
, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Eu gostaria de saber de onde você fez a pré-encomenda da edição PRS-ORG?
Ótimo!
Gostaria de informá-lo de que, como você comprou a pré-encomenda através da PRS-ORG, para o conteúdo que você não recebeu, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Eles irão ajudá-lo com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Eu gostaria de poder ajudá-lo, além disso, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar o nosso suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Isso deve ter magoado seus sentimentos.
Sinto muito que você tenha tido que lidar com isso.
Por favor, também esteja ciente de que, já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificar o documento.
Por conseguinte, por favor, não se preocupe, de acordo com seus documentos compartilhados, verificaremos isso e entrar em contato assim que a verificação for concluída.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Com muito prazer, NAME-M!
Ótimo, agora vou encerrar a conversa.
Você mesmo tem um ótimo dia!
Se surgir qualquer outra coisa, você sabe onde nos encontrar.
Olá, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Por favor, detalhe um pouco o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Obrigada pela explicação.
Não precisa se preocupar, verificaremos o que pode ser feito para resolver seu problema relacionado ao erro de travamento de jogo para o PRS-ORG.
Posso saber se houve algum erro?
Obrigado, deixe-me verificar, um momento por favor.
Bem, por favor, verifique este link para solucionar problemas de travamentos e congelamentos - URL
Sim, por favor, tente e entre em contato novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com nossa equipe responsável para resolver o problema.
Muito obrigado pela compreensão.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar você além disso?
Agradeço a sua paciência e compreensão nesta questão.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Até mais. Cuidado.
Olá, NAME-M, tenho imensa satisfação em fazer sua conhecida.
Espero que você esteja tendo um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você comprou PRS-ORG em PRS-ORG e não consegue acessá-lo, estou certo?
Informo-vos que, para aceder a qualquer Conta PRS-ORG na PRS-ORG ou em outra plataforma, deve estar vinculada a uma dessas plataformas.
Se o PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor, faça o vínculo.
URL
Você pode usar este link para fazer o link.
Se precisar de alguma ajuda, fale comigo.
Muito feliz em ajudá-lo hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Estou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado pela sua cooperação e paciência, além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, responda para que eu possa ter certeza de que vou esperar.
Ainda estou aqui.
Oi NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Por favor, detalhe o seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se eu entendi corretamente, há uma proibição sancionada no mercado de transferências para o PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação.
Não precisa se preocupar, nós verificaremos o que pode ser feito em relação à sua punição no Mercado de Transferências para PRS-ORG.
Você poderia nos ajudar com o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e o ID PRS-ORG?
Muito obrigado.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido ele na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Por favor, nos informe o código de 6 dígitos.
Olá, NAME-F!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Certamente farei o meu melhor para resolver sua preocupação.
Como eu entendo, você só quer transferir todo o seu progresso PRS-ORG do PC para PRS-ORG, certo?
Obrigado pela informação, quero informar que há uma versão diferente de pacote de expansão para PC e para PRS-ORG.
Então, não há opção disponível para transferi-los.
Espero que vocês entendam.
Obrigado pela sua compreensão.
Eu sei que não ajudei de imediato hoje, mas tentei o meu melhor para ajudá-lo e eu realmente quero agradecer por ser tão legal comigo.
Tem alguma outra coisa de minha parte neste momento?
Antes de terminar essa conversa, peço que você cuide bem de você mesmo.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG!
Bom dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparação eletrônica especializada em dispositivos e-Reader.
para verificar se eles têm uma tela de substituição para seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito prazer, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendi, por favor, me informe se eu entendi sua preocupação, você quer denunciar o jogador por má conduta.
Estou certo?
Vou certamente investigar os detalhes e tentar ajudá-lo a reportar o jogador.
Sei que isso pode ser uma situação inconveniente e espero que você não tenha que passar por isso depois que reportarmos o jogador.
Estou verificando arquivos adicionados.
Sendo um jogador, eu posso entender que isso deve ser frustrante e irritante para você.
Agradeço os seus esforços para reunir e fornecer as informações.
Por favor, envie um relatório utilizando o formulário web neste artigo da Ajuda do PRS-ORG para que a nossa equipa possa analisar a questão:
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Após o envio do relatório, nossa equipe dedicada investigará o ocorrido e, se for comprovado qualquer irregularidade, uma sanção adequada será aplicada.
Vamos garantir que vamos agir com base neste relatório para melhorar a experiência de jogo dos nossos jogadores.
Obrigada por dedicar tempo para compartilhar seus pensamentos e preocupações conosco.
Seu feedback é muito importante para nós, pois nosso principal objetivo é oferecer a melhor experiência de jogo.
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar?
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok!
Não se preocupe, entendi a sua preocupação. Ela diz respeito à possibilidade de usar pontos PRS-ORG para Pac.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui de que esta é uma opção que não está disponível por enquanto, uma vez que o jogo está quase pronto para ser lançado, o que será feito em breve, então não se preocupe, você não é o único enfrentando isso.
Espere um pouco, a menos que isso esteja disponível para todos.
Não há mais nada a dizer por minha parte no momento!
Não tenha receio em partilhar, adoraria esclarecer-lhe a questão!
Isso será para o Android 22, não se preocupe quando estiver disponível, será para todos.
URL
Obrigado por reservar um pouco de seu tempo e entrar em contato com a NAME-M
. Boa sorte a você, foi ótimo conversar com você.
Boa sorte com tudo e espalhe um sorriso.
Cuidado.
Olá, NOME-M, meu nome é NOME-F
..
É um prazer conhecê-lo por aqui.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, entendo o problema que você está enfrentando.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes do PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que está ocorrendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Vindo na sua tela?
Posso saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, por favor verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Verifique a propriedade da sua PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de SPAM.
Vou precisar do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?
Ótimo.
Além disso, posso fazer mais alguma coisa por você?
Prazer e foi bom conversar com você aqui.
Gostaria de pedir que fiquem em casa, sejam cuidadosos e cuidem bem de si mesmos.
Obrigado por entrar em contato com a Equipe de Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M, foi bom conhecê-lo no chat.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigada pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Eu gostaria de saber se você está tendo algum erro?
Obrigada pelos detalhes.
Estou compartilhando algumas etapas, por favor, tente realizá-las no PRS-ORG.
Vá em Configurações > Contas e usuários > Outras > Restaurar licenças.
Selecione Restaurar e aguarde o fim da operação, em seguida, tente acessar o conteúdo novamente.
Olá NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema relativo ao Mid ou PRS-ORG.
Verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente na correção.
Esse problema foi gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então eu peço humildemente que você espere um pouco.
Nós apenas precisamos da sua cooperação aqui.
Tenha certeza de que todos os jogadores afetados serão notificados em breve e que iremos consertar isso.
Além disso, posso ajudá-la com alguma coisa?
O jogador seria contatado no jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais do PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis neste momento crucial.
É um prazer conversar com você.
Bom dia!
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Por isso, você não tem como contratar jogadores no mercado de transferência.
Certo?
Portanto, você não poderá licitar por jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Não se preocupe, farei o melhor que puder para ajudá-lo com a impossibilidade de oferecer por jogadores/consumíveis.
O erro "Houve um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Tente novamente, por favor."
aparecerá na tela?
Oi NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigado por perguntar, espero que você esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me conte mais sobre seu problema para que eu possa entendê-lo melhor e ajudá-lo de forma mais eficaz.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, eu certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema de não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado pela partilha do email.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual foi o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
No entanto, agora tenho de desconectar esta conversa. Se necessitar de qualquer ajuda, peço-lhe que entre em contacto connosco novamente no PRS-ORG.
Olá, Nome-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está tendo com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com algumas soluções de problemas: URL
Claro.
Estamos ainda conectados?
Por favor, responda. Caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como eu não recebi uma resposta sua, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Ei, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG que lhe faltam.
Por favor, tenha certeza que nós certamente o ajudaremos com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos do PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG?
Conta?
Obrigado.
Eu gostaria de saber o nome do pacote e onde você deveria ter recebido
Entendi!
Por favor, me diga qual a plataforma que você joga?
Obrigado pelo detalhamento.
Uma vez que o pacote de jogos premium foi creditado na sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M, etc.
Olá!
Muito prazer.
Espero que vocês estejam tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Com certeza tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG que estão faltando
. Por favor, tenha certeza de que certamente o ajudaremos com a melhor opção possível.
Já reiniciou a consola e iniciou o jogo a partir da sua consola?
Por favor, inicie o jogo agora a partir de sua consola.
Por favor, verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as imagens de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG em falta.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou console (imagens de celular não serão aceitas).
As imagens devem ser de tela cheia e sem cortes.
Ei, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Peço desculpa pelo inconveniente.
Parece ser um bug e estou profundamente chateado com isso.
Preciso comunicar isso para a minha equipe de agora.
Porque eu realmente não quero perder o seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Hehe.
Muito obrigada pelas suas gentis palavras!!
Obrigada por me deixar ajudá-la.
Foi um prazer ajudar você.
Ficaremos muito felizes em tê-lo conosco.
Obrigada por contatar-nos, fique em segurança e cuide!!
Olá, bom dia.
Farei o possível para ajudá-lo com os pontos perdidos no PRS-ORG Mobile.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelo detalhamento.
Não há motivo para preocupação.
Parece bom?
Às vezes as compras podem ser um pouco atrasadas.
Sugiro que você espere um pouco.
Se você não receber os pontos depois de 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco novamente e nós verificaremos mais uma vez.
Entendo sua preocupação, porém, há um período de espera de 24 horas para a liquidação.
Por isso, aguardar este período é obrigatório para ambos.
Não seria possível para nós verificar isso antes desse tempo.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas!
Vou ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG em modo online.
Você já tentou resolver algum problema?
Tudo bem.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você pode sempre entrar em contato conosco novamente e nós gostaríamos de ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Boa sorte e um ótimo dia!
Adeus e cuidado!
Olá, NAME-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estamos ainda conectados?
Pude perceber que você está ficando desapontado ao ser emparelhado com jogadores de nível mais alto nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Você quer que eu relate isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o feedback com a equipe, uma vez que anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de você, fique seguro.
Bom dia!
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Então, eu verifiquei os detalhes das fontes e parece que não há nenhum problema com o servidor, e o jogo está funcionando como pretendido.
Então, sugiro que você acesse o fórum e poste essa preocupação, pois é uma configuração do jogo e você poderá obter melhores informações, pois temos menos informações sobre o funcionamento e as configurações do jogo.
URL
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la?
Sem problemas.
Certamente, tentarei ajudá-lo com o progresso da PRS-ORG na PRS-ORG
e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Eu posso saber se você deseja transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Olá, NAME-M!
Parece que o anterior estava enfrentando alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Mas sem preocupações, eu vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Não temas.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do progresso.
Vou tentar verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado pela sua paciência!
Por isso, verifiquei os detalhes em diferentes fontes e, infelizmente, os dados dos jogos não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, uma vez que os jogos são concebidos para guardar os dados para o formato específico da plataforma.
Como se o jogo fosse jogado pela consola PRS-ORG, ele apenas salvaria e ficaria no mesmo lugar.
Olá, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com a preocupação do anti-engodo do PRS-ORG.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Seja bem-vindo!
Muito obrigado por serem pacientes.
Então, fico feliz em informar que vocês não têm absolutamente nada com que se preocupar, então eu acabei de confirmar isso por trás do cenário, e parece que outros jogadores relataram esse problema também, o time do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção, portanto, não se preocupe, isso será resolvido em breve.
Você é mais do que bem-vindo!
Foi uma experiência realmente incrível conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer, ficarei feliz em ajudá-lo.
Oi!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok!
Não se preocupe, compreendo sua preocupação. Aqui, o problema está relacionado à compra com o PRS-ORG.
Quero esclarecer sua preocupação aqui de que se você estiver tendo problemas com o PRS-ORG, sugiro que entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M podem ter preços diferentes.
E não se pode, de maneira nenhuma, deduzir essas despesas, pois será a mesma coisa para todos.
Amm, me avise qual exatamente é sua preocupação, é o preço?
Infelizmente, isso não pode ser alterado ou não é verdade
e comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
No entanto, posso ajudar com a compra, mas não com o preço.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não pode ajudar com preços.
Mas desculpe por isso.
Espero que você entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados da minha parte.
Mas qualquer coisa além disso?
Oi NAME-M
. É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza vou ajudá-lo com o PRS-ORG
questão.
Verifiquei o problema. Existe um problema conhecido e nossa equipe está trabalhando nisso, que será resolvido em breve.
Infelizmente não, você só pode esperar.
Eu sei que tem sido difícil para vocês.
Você deve esperar após investir seu dinheiro.
Infelizmente, no momento, não posso prometer nenhum cronograma.
Você é bem-vindo.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Olá, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Estou bem obrigado.
Se eu
Entendi corretamente que você tem um problema para encontrar um oponente?
Obrigado por esclarecer o problema.
Farei o meu melhor para ajudá-lo
Ocorre algum erro específico ao procurar por um adversário?
Tudo bem, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações de matchmaking “control” para “Any” e defina “Approximate Location Matchmaking” para “NO” e veja se você consegue encontrar um oponente ou não.
Para definir "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO", vá ao menu principal &gt;&gt; toque em Personalizar &gt;&gt; toque em "Configurações online" &gt;&gt; toque em "Opções de matchmaking" &gt;&gt; defina "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO" e a opção "Jogabilidade cruzada" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se estas etapas não funcionarem, talvez você tenha que esperar.
Isso pode ter sido causado por um problema no servidor.
Deixe-me verificar se existem etapas de solução de problemas que possam resolver isso
Não há problema.
Eu vou avisá-lo depois que eu receber uma atualização da equipe.
Olá NAME-M
, bom dia e fico feliz em conhecê-lo! Espero que esteja indo bem!
Sem problemas, eu certamente irei olhar para isso e fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG
Posso saber o exato erro que você recebeu?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigado pela informação
Por favor, altere sua conexão de internet. Se você estiver usando Wi-Fi, tente conectar-se através de uma rede móvel.
Estamos ainda conectados?
Como não recebi uma resposta de vocês em alguns momentos, então teremos que fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato conosco novamente a partir da URL para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Oi, NAME-M
! Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre a ligação da conta PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver sua dúvida.
Para começar, você pode me informar o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo email.
Ótimo, fiz algumas alterações na sua conta PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para vincular o novo ID da consola à conta PRS-ORG: URL
Você não poderá resgatá-lo novamente depois que ele for resgatado.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Ei, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Entendi.
Portanto, não é possível transferir o progresso entre contas, NOME-M.
Você precisará começar de novo na nova conta.
Espero que isso faça sentido.
Podemos tentar combinar as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas terá de ser desativada no final.
Isso ficaria bem?
Entendi.
Então, eu verifiquei com a equipe e parece que não transferimos a última versão do PRS-ORG para preservar as contas e a integridade dos jogos.
Então, você precisará jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradecemos sua compreensão!
Por favor, volte a nos contatar para qualquer futura assistência, teremos o maior prazer em ajudar.
Foi um prazer ajudar.
Agradeço o seu tempo.
Boa sorte e fique seguro!
Adeus.
Olá, NAME-M, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigada!
Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje.
Entendi que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido. Por favor, não se preocupe, verificarei aqui.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pela sua paciência!
Tenho receio de informar que todos os servidores do PRS-ORG estão fora do ar, incluindo os pagos.
Peço-lhe que aguarde por alguns minutos ou entre em contato com o suporte do PRS-ORG para saber mais sobre sua compra.
Sinto muito, mas a transação foi efetuada através do PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Tenho certeza de que ele será resolvido em breve sozinho.
Entretanto, por favor, reinicie a sua consola e repare o jogo.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento aqui
Obrigada pela espera.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando no seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Eu sugeri a eles que processem o mais rápido possível.
Depois que a confirmação for feita, você receberá uma notificação por e-mail.
Por favor, não se preocupe, vejo que a equipe responsável está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível
Peço a sua compreensão neste caso.
Bem-vindo.
Posso ajudá-lo com alguma coisa nesse meio tempo?
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema de impossibilidade de acesso ao PRS-ORG.
Por favor, informe o seu endereço de email da conta PRS-ORG.
Obrigado!
Gostaria de informar que compartilharei alguns artigos de solução de problemas de rede com você que provavelmente resolverão o problema que você está enfrentando.
Se após a resolução de problemas o problema persistir, por favor entre em contato conosco novamente e avise-nos para que possamos tentar identificar a origem do problema.
Isso vai ficar bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Só para confirmar, você quer encontrar o ultimate PRS-ORG de PRS-ORG.
Certo?
Por favor, aguarde um momento para que eu verifique os melhores detalhes para você.
Obrigado por esperar.
Gostaria de informar que você deverá usar seu PRS-ORG para acessar.
Por favor, me dê um momento para verificar os melhores detalhes e tentarei confirmar seu problema da melhor maneira possível.
Muito obrigado por esperar.
Gostaria de informá-lo de que você pode jogar jogos no navegador.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você hoje?
Olá.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Tudo bem, você pode compartilhar sua preocupação.
Tudo bem, então.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por ser super cooperativa durante toda a conversa!
Fico feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Fiquem seguros e fiquem saudáveis!
Boa diversão!
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo(a) e espero que esteja indo bem!
Como posso ver que você entrou em contato conosco em relação ao problema do progresso do jogo.
Estou correta?
Posso saber o exato erro que você está tendo?
Então você está enfrentando o progresso do jogo em PRS-ORG.
É um dos jogos de pôr do sol, o que significa jogos que foram retirados do ar. Temos recursos limitados para jogos de pôr do sol, então podemos ajudá-lo se você tiver problemas técnicos, verificando contas e faturas.
Por favor, confira o link compartilhado para obter mais detalhes - URL
Além disso, se houver mais alguma coisa, me avise.
Eu ficarei feliz em ajudá-lo!
Nós ainda estamos conectados, NAME-F?
Olá!
Muito bom conhecê-lo.
Como você está hoje?
Entendo que você está enfrentando problemas com o PRS-ORG.
Estou correta?
Obrigado pela informação.
Sim, foi resolvido, .
Você pode prosseguir e instalar o jogo.
Entre em contato conosco novamente se o problema persistir.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas de prevenção de fraudes.
certo?
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode explicar o problema com mais detalhes?
Poderia nos informar o que você comprou?
Parece que nós não estamos mais conectados ao chat, o sistema pode nos desconectar da atividade ociosa a qualquer momento.
De qualquer forma, estou aqui sempre que você precisar de ajuda.
Você pode usar este número de caso para continuar o seu caso PHONENUMBER na URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Bom dia, é bom conhecê-lo. Espero que esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, pode esclarecer a questão para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Obrigado por nos informar.
Vocês poderiam me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar informando e esperar que este bug seja resolvido em breve?
Ok, estou relatando este problema para que uma atualização possa ser liberada em breve.
Corrija o erro que você acabou de relatar.
Obrigado por chamar nossa atenção para isso.
Gostaria de agradecer por ter feito tempo e trazido o problema para a nossa atenção, vou certamente passar sua preocupação para a equipe para que eles cuidem do problema e possam resolvê-lo o mais rápido possível.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa fazer por você.
Fico muito feliz de poder ajudá-lo hoje.
Obrigada muito, tenha um ótimo dia e seja saudável e seguro.
Se você precisar de mais ajuda, não hesite em entrar em contato conosco novamente sobre o problema.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Até mais e cuidado.
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então, você não consegue fazer login na sua conta?
Não se preocupe, com certeza ajudarei de todas as formas possíveis e com todos os meus esforços.
Eu posso saber o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, clique no link e tente limpar o cache do app PRS-ORG/PRS-ORG e reinicie seu PC após limpar o cache: URL
Obrigado por sua cooperação!
Espero que tenha ficado satisfeito com a minha ajuda.
Há mais alguma coisa que possa fazer por si?
Se o problema persistir, por favor entre em contato conosco novamente, teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, pedirei que você cuide bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá NAME-M , é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar em sua conta, pois ela pede repetidamente para você redefinir sua senha.
Estou certa?
Tudo bem.
Não se preocupe, pois eu estarei ao seu lado.
Com certeza, vou ajudar com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta de console vinculada a ela?
Como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Olá, NAME-F!
Agradável conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ok!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação aqui é que os itens para crianças não aparecem no PRS-ORG.
Deixe-me saber se eu entendi direito!
Não há motivo para preocupação, NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, porém a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção, estamos corrigindo isso enquanto falamos.
Então, uma vez corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Vocês já têm muita paciência!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Aguarde um pouco e deverá ficar bom assim que corrigido do nosso lado.
Algo mais de minha parte neste momento!
Sinta-se livre para compartilhar, gostaria de esclarecê-lo para você!
Obrigado por reservar um pouco de seu tempo e entrar em contato com a PRS-ORG.
Aproveitem bem a sua viagem, foi um prazer conversar com vocês.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Cuidado também com o NAME-F.
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Como eu entendo que você não consegue jogar o PRS-ORG porque o jogo não está iniciando, certo?
Tudo bem, obrigado por explicar sua preocupação.
Eu posso entender como isso pode ser desagradável.
Por favor, não se preocupe, eu vou tentar o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Posso saber desde quando você está enfrentando esse problema e quais os passos que você tentou até agora?
Muito obrigado pela partilha de mais informações.
Estou esgotando meus recursos para ajudá-lo com o mesmo!
Se você tiver Executar como administrador ativado em ALPHANUMERICID, desmarque-o e relance o jogo.
Por favor, me avise se isso ajudar.
Muito bom conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje!
Solicito que vocês, gentilmente, mantenham o decoro.
do bate-papo.
Entendo completamente que você está chateada e quero ajudá-la.
Mas, não posso continuar se você continuar usando linguagem inadequada e precisarei encerrar a conversa.
Vou precisar encerrar a conversa porque você está usando linguagem inapropriada.
Se você ainda precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo com suas dúvidas.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Boa sorte!
Oi NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Não há nenhum robô no chat ao vivo, então não se preocupe, é um ser humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se entendi bem, você não pode jogar online no PRS-ORG?
Verificaremos o que podemos fazer para resolver esse problema de conexão online.
Você jogou esse jogo através do PRS-ORG?
Você conseguiu o jogo através do PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estivermos conectados.
Como eu não recebi resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Olá, bom dia de conhecer você, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Então, como eu entendo, o problema foi resolvido ao reiniciar o console, certo?
Ótimo!
Por favor, me avise se eu puder fazer algo mais por você, ficaria muito feliz.
Antes de terminar esta conversa, vou pedir-lhe para cuidar bem de si.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa sorte e que o melhor esteja por vir!
Amor da Índia!
Oi, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que sua preocupação aqui é sobre o modo PRS-ORG que não está funcionando.
Deixe-me saber se eu entendi corretamente!
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui, que parece ser o problema de muitos outros jogadores, porém a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção, que está sendo retificada enquanto falamos.
Assim que corrigido, você poderá acessá-lo sem problemas!
Vocês têm sido muito pacientes!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então, a equipe está ciente e trabalhando de acordo!
Algo mais que eu possa esclarecer neste momento?
Oi, obrigado por ter tirado um tempo para fazer contato com o PRS-ORG.
Bom tempo à frente, foi bom falar com você.
Boa sorte com tudo o que virá e espalhe um sorriso.
Cuide-se também.
Olá, NAME-M
, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Vejo que você entrou em contato conosco porque não conseguiu abrir o jogo
Muito obrigada por perguntar, eu também estou bem.
Verificarei e ajudarei você com o problema que você está enfrentando ao lançar o jogo.
Obrigada pela espera.
Posso ver que todos os servidores de jogos PRS-ORG estão fora do ar e ninguém está conseguindo iniciar o jogo no momento.
Aqui está a postagem do PRS-ORG:  URL
Sugiro que você espere por algum tempo.
Obrigado e agradeço muito o seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Muito obrigado pela sua paciência e compreensão.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente a qualquer momento se você tiver algum problema.
É um prazer ajudá-lo e boa tarde.
e adiante.
Olá, NAME-F, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você nos contatou a respeito de problemas de login.
Estou correto?
Se você possui uma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à Conta PRS-ORG?
Não quero apressá-lo, mas ficamos parados por alguns minutos.
Eu quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, farei o possível para encontrar a melhor solução para o seu problema com relação aos pontos PRS-ORG que estão faltando.
Posso saber em qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendi, por favor me informe a loja de onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Oi NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sei que você precisa de ajuda com o problema de elaboração do PRS-ORG.
Quero assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, não podemos redefiní-lo no momento porque estamos tendo um problema em andamento para isso.
No entanto, precisamos de algumas informações de você.
Peço que você inicie novamente o erro para obter uma marca de tempo mais recente e compartilhe-a comigo (Tempo/Rascunho/Fuso horário).
Olá!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema de jogo.
Vou verificar todas as soluções possíveis para você.
Muito obrigado pela informação.
Aguarde alguns instantes enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigado por ser paciente.
Então, fico feliz em informar que você não tem absolutamente nada com que se preocupar, então eu acabei de confirmar isso no back end, e parece que outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será corrigido o mais rápido possível.
E, como de momento a equipa do jogo não deu nenhum prazo, fique descansado que será resolvido assim que a equipa determinar a causa.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando no problema e logo você poderá jogar sem problemas.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada pelo seu entendimento e paciência durante toda a sessão, isso foi muito apreciado.
Entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, fiquem seguros!
Teremos também as atualizações sobre o token.
Adeus!
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber o email associado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigada!
Posso saber qual o erro exato que você está obtendo na tela?
Ok!
Parece ser um bug no aplicativo PRS-ORG.
Solicitamos que você limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie o seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a consertar essa falha no seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as alterações sejam refletidas.
Por favor, tente e me informe se isso funcionou.
Se você estiver entrando em contato conosco no mesmo dispositivo, a conexão será desconectada.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato conosco novamente se isso não funcionar.
Você terá que continuar o Caso número: PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é aquele que você comprou
O reembolso foi processado.
O montante de  2,49 € EUR será depositado novamente na sua conta.
Vou enviar-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Verificarei isso por você.
Por favor, aguarde um pouco enquanto verificamos.
Obrigada por esperar.
Uma vez que o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente mesmo depois de concluído o requisito de aposta, vou verificar isso com a nossa equipe e me pronunciar novamente sobre o assunto por e-mail assim que possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado em pouco tempo e você poderá fazer a retirada.
Você receberá essa atualização por e-mail assim que possível.
Depois disso, você pode solicitar uma retirada.
Tudo bem!
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa enquanto isso?
Eu desejo o melhor a vocês!
Se não houver mais perguntas, encerro o chat agora.
Você também tenha um dia maravilhoso!
Se surgir qualquer outra coisa, vocês sabem onde encontrar-nos!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu gostaria de compartilhar com vocês que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você receberá as recompensas no dia 27 de dezembro, quando abrir o jogo.
Sem preocupações.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco em URL.
NAME-M e tenha uma excelente noite !
Oi, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendi que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não ganhou acesso à aplicação web.
Posso ajudá-lo com essas informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Verifique o artigo abaixo para informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Tenha um ótimo dia!
Fiquem em segurança!
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Vocês poderiam me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem o assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Muito obrigado.
Enviei-lhe um e-mail para redefinir a senha, por favor, atualize a senha e me informe.
Por favor, não tente fazer login neste momento.
Perfeito!
Por favor, abra a aplicação PRS-ORG e faça login com o nome de utilizador 'derekvillares' e a palavra-passe.
Por favor, certifique-se de que você está logado pelo seu nome de usuário e não pelo e-mail.
Se você tiver outras dúvidas no futuro, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco através do PRS-ORG Help.
Estou feliz por ter conseguido ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Muito bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu entendi, você está tendo problemas para iniciar o seu jogo, está correto?
Quero assegurar-lhe que farei o possível para analisar o problema e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpar o cache da aplicação PRS-ORG: URL
Desative a superposição da aplicação PRS-ORG no menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Superposição no jogo
No app PRS-ORG, clique no jogo e em seguida em Gerir, Reparar
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
É necessário aplicar o procedimento de solução de problemas descrito acima.
Nós ainda estamos conectados?
Como o chat está inativo há alguns minutos, pois não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ele será desconectado agora.
Espero que tenha entendido.
Gostaríamos que você entrar em contato conosco novamente e teríamos o prazer de ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG e boa sorte.
Fiquem seguros!
Oi, bom dia.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou certamente verificar e ajudá-lo com o problema de não conseguir receber um código de verificação para entrar na app de acompanhamento do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e o gamertag PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando códigos de backup com você.
Tente usar essas informações e confirme se você consegue fazer login no aplicativo companheiro.
Códigos de segurança: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um deles deve ser utilizado para fazer login e o segundo para alterar o método de verificação de login.
Olá, NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Vejo que você não consegue encontrar Battlefield 4 em sua conta.
Deixe-me saber se acertei.
Obrigada!
Vou ajudá-lo com isso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão tendo o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você aguarde a correção da equipe do jogo, pois eles já estão investigando o problema.
Você pode conferir aqui: URL
Você pode tentar iniciá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigado!
Se houver alguma outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, muito bom conhecê-lo.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está tendo um problema de instalação, posso saber qual é o problema?
Obrigada por esclarecer o problema exato.
Compreendo o sentimento quando você enfrenta essa questão ao resgatar o jogo ou instalá-lo, mas deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e baixá-lo.
Eu posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você poderá resgatar o código e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código usando os passos abaixo:
Acesse o URL.
Clique na aba "Usar código de produto."
Digite o código do produto e clique em Avançar
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Vejo que isso pode ser inconveniente.
Na verdade, este mesmo erro foi relatado por muitos jogadores recentemente.
Antes de investigarmos isso, você poderia me dizer se o erro está ocorrendo também ao listar os cartões do jogador?
Não se preocupe.
Por favor, tente fazer login no PC e tentar fazer a compra no jogo.
Olá, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Vejo que você entrou em contato conosco em relação aos problemas para iniciar o PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Por favor não se preocupe, eu vou ajudá-la a resolver isso.
Por favor, informe-me o endereço de e-mail ligado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Por favor, me conceda um momento para rever a conta uma vez.
Obrigada por esperar.
Agradeço muito sua paciência.
Houve alguma mensagem de erro no seu ecrã quando tentou entrar no jogo?
Por favor, inicialize o PC e isso deve resolver o problema.
Aqui estão as etapas: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então tenho certeza de que isso funcionará para você também.
É um prazer.
Por favor, entre em contato conosco se precisar de qualquer outra ajuda.
O seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Os nossos melhores votos para si e para a sua família.
Oi, NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Não se preocupe, ajudarei você com seu problema sobre metas da promoção Headliners que não foram atualizadas no jogo.
Como posso saber quando essas informações devem ser atualizadas na conta?
Obrigado pela informação.
Por favor, me dê um tempo de alguns minutos para que eu consulte meu time de jogo dedicado.
Agradeço a sua paciência por ter ficado na espera.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Tudo bem.
Por favor, informe a marcação de tempo quando o problema ocorreu.
Eu gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
No entanto, o bom é que isso foi notificado ao time de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Então, preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe de jogo para que eles possam ser resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos solicitando as informações.
*informações.
Muito prazer em conhecê-lo NAME-M
Bom dia! Espero que esteja indo bem. Por favor, me diga como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações.
Eu certamente entendo sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo com o PRS-ORG
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de e-mail.
Vou enviar-lhe um código de 6 dígitos para o endereço de email que está vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, forneça-o para mim quando ele chegar.
Ei, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Como estou aqui para ajudá-lo, não precisa se preocupar.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema que você está enfrentando ao tentar baixar os jogos PRS-ORG.
Você está tentando fazer o download no PRS-ORG?
Certo, posso saber, que erro ele mostra?
Bom encontrá-lo, NAME-F.
, espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Boa Tarde.
Em primeiro lugar, agradecemos o seu interesse pelos títulos da PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um jogo de azar.
Disponível para vender ou jogar o jogo online.
Isso significa que o jogo está completamente desativado e ninguém pode acessá-lo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos nos quais os jogadores estão pedindo para que a PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, esse foi o meu título favorito da PRS-ORG NAME-F.
Foi uma experiência muito boa poder conversar com vocês.
Gostaria de ajudá-lo se você tiver algum outro problema?
Oi NAME-M!
Muito prazer.
Como posso ajudar hoje?
Compreendo que você não tenha conseguido lançar o PRS-ORG.
Eu posso ajudá-lo com isso.
Qual é o erro que você está recebendo?
Siga os links abaixo para resolver problemas específicos da plataforma:
URL
Para obter mais soluções de problemas ou outras ações a serem tomadas, entre em contato com a URL
Não temos um team viewer aqui.
O jogo não tem qualquer problema.
Se você tentou os passos lá.
Entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
Por isso, pedi a vocês que se comunicassem com o PRS-ORG uma vez.
Olá!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode esperar um pouco e tentar fazer seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente se você tiver um (como um cartão de crédito ou PayPal diferente).
Você pode consultar esta página para obter mais informações URL.
Solicito que você siga o link abaixo com gentileza: URL
Além disso, há alguma outra coisa que você gostaria que eu te ajudasse?
Aguardo sua resposta!
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Sou o NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sim, nós estamos enfrentando um problema técnico no momento, peço desculpas pelo problema.
Por favor, não se preocupe, isso já foi notificado e nossa equipe responsável está trabalhando para resolver o problema o mais breve possível.
Peço a sua gentil compreensão e paciência a este respeito.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Eu desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerrarei o bate-papo agora.
Você tenha um dia maravilhoso!
Se aparecer alguma outra coisa, vocês sabem onde encontrar-nos!
Ei, NOME-M
! Como vai?
Compreendo.
Sem problemas, ajudarei você com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-encomenda e efetuar uma nova encomenda na conta correta.
Assim, você pode cancelar a pré-encomenda e colocar uma nova ordem na conta correta.
Você gostaria que eu cancele sua pré-encomenda?
Sim, você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estamos trabalhando nisso agora.
Eu já cancelei sua pré-encomenda e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Informe-me se existe alguma outra coisa que eu possa ajudar hoje.
Um brinde!
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio seu tempo.
Boa sorte na sua viagem e fiquem em segurança!
Até mais.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Estou à disposição para ajudar você hoje.
Sinto muito em saber disso.
Por favor, dê-me um momento aqui.
Obrigada pela paciência.
Eu vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o montante dentro de 1-3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Por favor, tenha certeza de que você receberá os fundos o mais rápido possível.
Posso ajudá-la com qualquer outra coisa enquanto isso?
Como não houve resposta da sua parte, vou encerrar a sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com qualquer outro assunto, por favor, não hesite em nos contactar novamente por email (EMAIL) ou em chat, que está aberto todos os dias das 09:00 à meia-noite CET.
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo
Com certeza vou te ajudar.
com seu pedido de reembolso
Gostaria de saber o email da conta e o número da encomenda que pretende receber o reembolso
Obrigada por compartilhar o e-mail comigo
Estou lhe enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia conferir seu email e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número de pedido comigo
A vossa saúde!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro estará disponível em breve.
voltou à conta dentro de 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem agora
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigada por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG, espero que você tenha um ótimo dia.
permaneça seguro e saudável!
Não se preocupe, verificarei isso para você.
Gostaria de informá-lo de que PRS-ORG e pc são plataformas diferentes, por isso não temos nenhuma opção para transferir ou fundir o progresso.
Não se preocupe, eu verificarei isso para você.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sim, pois o progresso de ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
É com muito prazer.
Desejamos-lhe boa sorte!
Que vocês consigam grandes feitos no jogo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Com certeza, eu mencionei os detalhes no jogo.
Com certeza, mencionei os detalhes no caso * a equipe certamente investigará.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Olá NAME-M, espero que você esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Nós ainda estamos conectados?
Certo, por favor me avise.
Seu problema.
Como entendi, você não consegue entrar na sua conta por não ter acesso ao e-mail, isso é correto?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta de você em alguns momentos, então precisamos encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode voltar a entrar em contato conosco pelo URL para que possamos tentar ajudá-lo ainda mais.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Oi, obrigado pelas informações, meu nome é NOME-F e eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Deixe-me verificar sua conta.
É necessário entrar com a opção de login do PRS-ORG, não com a opção do PRS-ORG
Por favor, experimente
A partir da opção da livraria cultura?
Se sim, por favor, peça para que façam o reset da senha
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá NAME-M, espero que você esteja bem.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes.
Vocês poderiam confirmar se isto é um prêmio de junho?
Por favor
Me dê um momento para verificar isso por você.
Obrigado por permanecer conectado. Verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com estas recompensas que estão faltando e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
Porém, o lado bom é que nossa equipe está ciente disso e já está investigando o problema.
Em breve o problema será resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os clientes que tenham direito.
jogadores juntos.
Por enquanto, não consigo ver um tempo estimado para quando será concluído, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso.
caso o mais breve possível.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo ao longo da conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Boa sorte na sua jornada!
Oi NAME-M
lipe , é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Pudemos verificar que você entrou em contato conosco sobre o PRS-ORG.
Eu certamente verificarei e ajudarei você com sua preocupação a respeito disso.
Obrigado pela sua paciência e espera.
Eu sugiro jogar o jogo no PRS-ORG para que o PRS-ORG continue.
Isso ocorre porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo entre plataformas e você começará do zero se iniciar no PC.
Posso saber se ainda estamos conectados?
Olá, NAME-M!
espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a jogar com os estádios PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Parece bom?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do PRS-ORG e do acesso ao PRS-ORG.
Eu pediria que você contatasse novamente o PRS-ORG e o suporte de estádios do PRS-ORG.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Tenho algo mais para te ajudar?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço muito seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa sorte e até breve!
Olá, NOME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Deixe-me conversar com ele por um momento.
Obrigada, seria apreciável se você puder elaborar o problema!
Com certeza ajudarei você com o problema de pedido que está enfrentando com a OW.
Posso saber o endereço de e-mail da conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que você me responda, ou a conversa pode terminar automaticamente, pois é uma conversa com tempo limite.
Já faz um tempo desde a sua última resposta.
A conversa poderá ser desconectada.
Se precisar de mais ajuda, nós estamos aqui para te atender.
Bom dia!
Olá, NAME-F.
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Só para confirmar se você está recebendo uma mensagem para atualizar o jogo no aplicativo PRS-ORG mesmo que ele já esteja atualizado.
Certo?
Não se preocupe.
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Trata-se de um erro de atualização na aplicação PRS-ORG.
Tente limpar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache da aplicação PRS-ORG:
-Selecione os três traços na esquerda da aplicação PRS-ORG.
-Deslocar para a secção Ajuda.
-Clique em Restaurar aplicativos.
-Escolha Limpar cache.
Claro, por favor.
Fico feliz em ajudá-lo!
Além disso, fique à vontade para me informar se há alguma outra coisa com que posso ajudá-lo hoje!
Oi, NAME-M, é bom conhecer você.
Espero que vocês estejam bem.
Por favor, deixe-me saber como posso ajudá-la hoje.
Posso entender.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Obrigada por me informar que se trata da PRS-ORG.
Você pode ligar para este número para nos contatar por telefone: PHONENUMBER
Sim!
Este é o número dedicado para Portugal.
No entanto, por favor, avise-me se posso fazer alguma coisa a respeito disso para ajudá-lo?
Compreendo, mas este é o único número que temos para Portugal, já verifiquei.
Peço sinceras desculpas pela experiência que você enfrentou e não queremos que você enfrente esse problema novamente.
No entanto, desta vez não há muito o que possa fazer, mas compartilharei essa informação com a equipe de suporte e peço que você informe qualquer problema desse tipo no futuro, seja com um jogador ou se você encontrar algum problema com o jogo.
URL
Para relatar um problema de jogo: URL
Muito prazer, como posso ajudá-lo hoje?
É bom conhecê-lo.
Eu certamente verificarei os detalhes sobre o limite do seu clube e lhe fornecerei toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi mais 5 clubes para você excluir.
Por favor, me avise se eu puder ajudá-lo com alguma coisa, ficaria muito feliz
Tenho alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
O prazer é todo meu e foi uma delícia conversar com você.
Antes de encerrar esta conversa, peço que se cuide bem.
Para mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por contatar o Suporte do PRS-ORG.
Que o dia de vocês seja ótimo!
Muito obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom conhecê-lo, NOME-F.
Espero que vocês estejam passando um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para localizar sua conta.
Muito obrigada pela sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamentamos que você não tenha acesso à sua conta PRS-ORG na App.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá!, é bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem hoje.
NOME-F Eu sei que você está tentando iniciar o PRS-ORG no seu PRS-ORG?
Tudo bem, não se preocupe com isso, esse problema já é conhecido da PRS-ORG e, não se preocupe, pois posso verificar que muitos jogadores estão nos informando sobre o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver esse problema o quanto antes.
possível.
Eu gostaria de pedir-lhe que aguarde um pouco.
será resolvido assim que possível, Obrigado pela dedicação e interesse por este incrível jogo.
Seu imenso amor e paixão pelo jogo é muito apreciado e admirado.
O patch será anunciado via social uma vez que a luz verde foi dada pela PRS-ORG.
Obrigado por serem tão compreensivos e pacientes.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Muito obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer um reembolso pelo pacote de expansão PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo.
Gostaria de saber o motivo da devolução?
Posso saber se você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigado pela confirmação.
Você poderia me dizer o nome das embalagens?
Olá, NAME-M
, muito bom conhecê-lo e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Isto é, de facto, dececionante
. Eu posso ver que você gastou tanto dinheiro e tempo em sua conta.
Você é nosso jogador valioso.
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo.
Posso ter seu endereço de e-mail para investigar mais sobre o problema?
Posso saber a partir de qual plataforma você fez o pedido?
Comprado?
Neste caso, precisamos de uma imagem como prova de compra, por favor, acesse o link: - URL
Tudo bem, aguarde um momento para que eu verifique.
Posso saber
alguma expansão está funcionando e alguma não está?
Oi, NAME-M, muito prazer.
Espero que esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Então, basicamente você está dizendo que você perde seu progresso?
Certo?
Gostaria de saber o modo de jogo exato em que você está perdendo o progresso.
Ainda estamos conectados?
Obrigado pela sua colaboração!
Caso tenha mais alguma dúvida ou problema com os jogos da PRS-ORG, entre em contato conosco novamente.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo!
Boa sorte para vocês!
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG!
Oi.
Espero que esteja bem hoje.
Entendo que você precisa redefinir a senha
. Com certeza, vou verificar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Deixe-me verificar isso para você.
Gostaria de saber o email original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar um linguajar tão inapropriado.
Se continuarmos a receber essas mensagens, talvez eu seja forçado a encerrar a nossa sessão de conversa.
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Então você não pode vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-T2, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe ao tentar fazer o link.
Sim.
Não se preocupe, eu vou verificar para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta?
Por favor.
compartilhar o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta
Espero que continuemos conectados.
Olá, NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Certamente faremos o nosso melhor para ajudá-lo com a compra perdida no jogo.
Eu preciso saber quando você comprou o pacote?
Obrigado pela informação.
URL
Nesse caso, sugiro que siga os passos aqui compartilhados para garantir que não há problema de sincronização:
Parece bom?
Se você precisar de mais ajuda, fique à vontade para nos contatar novamente e faremos o possível para resolver o problema.
Fique a vontade para nos informar caso você tenha problemas no futuro, nós o ajudaremos.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis lá fora!
Cuidado!
Olá, NAME-M!
É um prazer conversar com você, como está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou indo bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe e tenha certeza de que farei o possível para resolver seu problema relacionado à PRS-ORG
e te deixe mais feliz!
Posso saber a que você está se referindo com PRS-ORG?
Sinto muito o termo não ser claro para mim.
Muito obrigado pela explicação.
Posso saber qual é o erro exato que você está enfrentando quando você estava tentando pegar os jogadores?
Olá, NAME-M, muito bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Verificarei isso e ajudá-lo-ei a concluir sua compra para obter pontos PRS-ORG.
Posso saber se você também recebeu alguma mensagem de erro?
URL
Tente verificar os arquivos do jogo no PRS-ORG e, em seguida, reinicie seu PC e tente comprar os pontos PRS-ORG novamente.
Claro que sim.
Seremos mais que felizes em ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado e bom dia.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Eu ajudarei você em relação à conta excluída.
Enquanto eu verifico.
Além deste problema, como tem sido seu dia até agora?
Vou tentar fazer o seu dia melhor resolvendo este problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se ele ajuda você.
Oi, como vocês estão?
Oi NAME-M,
Como você está?
Sem preocupações, eu posso te ajudar aqui, por favor, compartilhe o problema que você está enfrentando.
Não se preocupe.
Compreendo bem a sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver este problema e para que você possa usar o PRS-ORG em sua conta PRS-ORG.
Poderia me informar o erro que está recebendo?
Não se preocupe, você está recebendo algum erro também?
Obrigado pela informação, já que você mencionou que já tentou com a etapa básica de solução de problemas.
Por favor, siga este link primeiro
: URL
E depois de concluído isso, por favor tente o seguinte; URL
Oi NAME-M, é um prazer conhecer você.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo um problema com a conta PRS-ORG comprometida, certo?
Tudo bem!!
Claro, posso ajudá-la com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não precisa se preocupar, eu vou descobrir.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, verifique seu jogo e confirme se o nome do seu clube está correto ou se foi alterado.
Tudo bem, é um prazer conhecê-lo, como posso ajudá-lo?
Oh!
Estou de acordo.
Vou te ajudar com o problema de conectividade no modo de elaboração do draft para um único jogador.
Você poderia me informar seu e-mail e o PRS-ORG ID?
Dessa forma, posso localizar sua conta e verificar.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem como assunto "Verificar a titularidade da sua conta PRS-ORG" e pode ter sido recebido na caixa de entrada ou na caixa de spam.
Estamos conectados?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudar você hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é em relação ao jogo PRS-ORG.
Só para confirmar se você está enfrentando o problema de problemas de proteção contra trapaça?
Muito obrigado pela informação.
Só agora recebi esta questão investigada pela equipa responsável e tenho o prazer de vos dizer que não tem nada de que se preocupar, parece que alguns outros jogadores também denunciaram este problema, no entanto, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está a trabalhar na resolução, está a ser corrigido enquanto falamos, obrigado pela vossa paciência nesta questão e novamente não se preocupem, temos a vossa confiança nesta questão.
De acordo com a investigação, descobri que esse é um problema conhecido.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro para resolver o problema o mais rápido possível.
Solicitamos que fiquem de olho no nosso site oficial e na página de mídia social para mais atualizações e informações.
Você pode seguir os links abaixo para referência- 1.
PRS-ORG Página link-URL 2.
Site oficial- URL ou URL
Bem-vindo!
Além disso, há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir que você não recebeu o prêmio.
Isso é realmente preocupante e vou definitivamente verificar isso para você.
Se você não ganhou, é possível que tenha ocorrido uma desconexão.
Não temos nenhum tipo de compensação disponível, pois nossas equipes criaram uma ferramenta de token exclusiva para casos como esse.
Você pode tentar isso.
Em seu último jogo de draft, seu jogo ficou da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá NAME-M!
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você teve uma pesquisa?
Sem problemas, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que se trata de uma promoção dentro do jogo e não podemos cuidar do mesmo por conta do erro.
Se você tiver sorte, poderá tentar novamente depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Nesse caso, não poderemos prestar assistência ao código, pois é um código promocional no jogo.
Alguma outra coisa?
Olá NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso ver, você escolheu o cartão errado e quis alterar o cartão do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que o jogo está nos servidores e que não é possível fazer alterações no jogo e seu conteúdo.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Não se preocupe, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Que a diversão esteja garantida!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo, espero que você esteja indo bem.
Se eu entendi você corretamente, então você não é capaz de fazer login na sua conta PRS-ORG, estou certo?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis sobre os problemas de login.
Como eu verifiquei, muitos outros jogadores também relataram o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema. Por favor, espere algum tempo, ele será resolvido em breve.
Não há necessidade de se preocupar com nada.
Você só precisa esperar por algum tempo e nós cuidaremos do resto.
Oi NAME-M , espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você está chateada, e quero ajudar.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou ter que parar de responder para você agora.
Crie um novo caso se você ainda precisar de ajuda.
Obrigada.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Lamento que esteja demorando um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigada por esperar.
Vou tomar isso como um feedback do seu lado para que nossa equipe relevante aumente os montantes das apostas no futuro.
Peço desculpas pelo inconveniente novamente.
Entretanto, solicito que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa nesse meio tempo?
Prazer em conhecê-lo
. Espero que vocês estejam bem.
Por favor, informe-me mais sobre o problema.
Gostaria de ajudá-lo com este problema. Para saber o que está acontecendo, por favor, informe-nos.
Obrigado por confirmar o problema.
Por favor, tenha certeza, ficarei feliz em oferecer a minha assistência em relação ao problema com o download do PRS-ORG.
Gostaria de saber se você está tentando comprar o jogo.
Muito obrigado pela confirmação.
Por favor, pode me passar o seu ID PRS-ORG e o email na conta PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Olá, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, não se preocupe, pois entendi sua preocupação.
Eu verifiquei os detalhes e vou ser muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que nós já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
Já resolvemos esse problema para muitos jogadores, e já enviei seu caso.
Vocês serão capazes de ver as mudanças muito em breve.
Não hoje, francamente digo.
Por favor, me avise se houver algo mais que eu possa fazer por você, ficarei feliz.
Você pode continuar verificando a nossa página de contas PRS-ORG.
Antes de encerrar esta conversa, peço que cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Pelo que posso ver, você entrou em contato conosco sobre o email My PRS-ORG não existe.
, você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Estamos ainda conectados?
Ok, como posso entender que você perdeu o acesso ao seu endereço de e-mail.
Com certeza, ajudarei você a atualizar o e-mail da sua conta PRS-ORG com as opções possíveis para que você possa entrar nela.
Ainda estamos conectados?
Acho que você está longe do teclado há algum tempo.
Por favor, tente novamente.
Hey NAME-M
, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor, dê um momento para que eu verifique.
Eu gostaria de saber se você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você entre em contato com o PRS-ORG por uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e informar que não recebi
itens que eu comprei.
Há alguma coisa
E se eu puder te ajudar com alguma coisa?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e contatá-los.
Boa tarde!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, é bom conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Com certeza, verificaremos o que podemos fazer para ajudar você com este problema e faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Posso saber o email que está ligado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que você está recebendo?
Você tentou solucionar o problema?&gt;
URL
Tente executar estes passos.
Por favor, tente essas etapas: URL
URL
URL
Se o problema persistir, entre em contato conosco novamente e informe o caso: TELEFONE, para o próximo consultor, o que evitará que você precise explicar o problema novamente.
Bom dia a todos!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente, até mais e cuide de você.
Oi NAME-M
, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente verificarei e ajudá-lo-ei se você não conseguir acessar o endereço de email vinculado à sua conta do PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e para o ID PRS-ORG.
Oi, NAME-M, é um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Estou feliz por saber disso!
Você é um ser humano incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou indo bem e tudo estaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Onde você deseja desvincular a conta PRS-ORG?
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG e compartilhar as informações com você em seguida.
Vocês podem me ajudar com PRS-ORG?
Poderia me ajudar com o PRS-ORG?
I will check and help you to proceed further if possible?
Obrigado por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes, este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL de domínio"
Gostaria de saber se você deseja desvincular esta PRS-ORG dessa conta?
Oi, NAME-M, é bom conhecer você, espero que você esteja bem.
Como posso entender a situação, você não consegue se conectar ao PRS-ORG e a outros serviços online no PRS-ORG 18.
Me corrijam se eu estiver errado.
Obrigado pela confirmação.
Gostaria de informá-lo que atualmente, está sendo realizada manutenção em todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23 em todas as plataformas.
Peço que você espere gentilmente, é um processo de manutenção e a equipe já está trabalhando nele.
Embora não haja uma linha do tempo definida e exata para a resolução deste problema, deixe-me garantir que a equipe está trabalhando dia após dia para a correção.
Espero que vocês entendam a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23.
Gostaria de solicitar que vocês fiquem de olho no nosso site oficial e na nossa página de mídia social para obterem atualizações e informações.
Você pode acompanhar a ajuda do PRS-ORG no PRS-ORG para obter mais atualizações.
URL
Oi, NAME-M, é bom conhecer você e espero que esteja indo bem!
Entendo que você quer vincular sua conta PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou correto?
Tudo bem!
Não se preocupe, com certeza eu verificarei as opções para ajudar você.
Posso saber o email vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Por favor, dê-me um minuto, estou procurando sua conta e, com certeza, fornecerei a melhor resolução.
Obrigado pela sua paciência.
Como, eu verifiquei sua conta e ela não é elegível para obter o token, por isso não podemos ajudá-lo neste caso.
Gostaria de informar que você precisa assistir o fluxo completo.
Muito bom te conhecer, espero que você esteja bem hoje.
Você pode explicar qual problema está tendo?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado. Por favor, gere o relatório PRS-ORG do PC e, em seguida, anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão os passos - URL
Depois de ter gerado, por favor, anexe-o aqui - URL
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Ei, NOME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, saibam que todos os jogadores elegíveis receberão a concessão de boa vontade.
Se você enfrentou o mesmo problema, você também irá receber.
Todas as informações serão transmitidas através do PRS-ORG.
Eu não sei disso, pois isso é gerenciado pela equipe do estúdio.
Você poderia aguardar um pouco mais, por gentileza?
URL
Gostaria de pedir para ficar de olho pois daremos as atualizações aqui.
Sim, nós percebemos isso e já foi reportado.
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para quaisquer outras dúvidas no futuro, fique à vontade para nos contactar a qualquer momento e teremos prazer em ajudá-lo.
Oi, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Estou feliz por saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Obrigada pelo detalhamento.
Peço-lhe que siga o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo seja útil para vocês.
URL
Oi, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você deseja recuperar sua conta.
Não se preocupe, com certeza vou ajudá-la.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Como eu já verifiquei e vejo que a conta foi desativada.
Posso saber por meio da qual plataforma de conta você está tentando fazer o login?
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma posição difícil. Gostaria de pedir que você volte para essa janela de bate-papo, pois ela pode ser desconectada em breve por causa disso.
É assim que a janela de conversa é concebida.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa sorte e tenha um bom dia.
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ficaria muito grato se você pudesse esclarecer a natureza exata do problema.
Então posso ajudá-lo de acordo.
Qual era o endereço de e-mail que você usou para fazer o login?
Oi!
espero que você esteja indo bem, como eu posso ajudar?
posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Eu certamente ajudarei com seu problema e fornecerei as melhores informações disponíveis.
É possível que eu saiba se você está recebendo algum erro quando o jogo travou?
Tudo bem, posso saber quais foram todas as etapas de solução de problemas que você fez até agora?
Sugiro que siga os passos deste artigo e tente resolver o problema.
armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Sem problemas, certamente analisarei as opções para ajudá-lo o mais rápido possível com seus problemas.
Sugiro que você confira este link.
URL
Sugiro que você consulte essas etapas no aplicativo PRS-ORG.
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, o que nos coloca em uma posição difícil, precisarei desconectar essa sessão de chat e gostaria de solicitar que você entre em contato novamente conosco se precisar de qualquer ajuda e estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Boa tarde!
Obrigado pela informação.
Será um prazer atendê-lo.
Aparentemente, você já estava realizando o solução de problemas. Deseja continuar?
Ou devemos processar um reembolso?
Estou entendendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns instantes.
Lembre-se que pode demorar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar à sua conta.
Pede uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou enviar o e-mail em alguns instantes.
Acabei de enviar o e-mail.
Deve chegar em breve.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e você perdeu as moedas.
Estou correto?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto para localizar sua conta e então certamente fornecerei a melhor resolução.
Obrigado pela paciência.
Eu gostaria de informar que estamos enfrentando um problema técnico com nossa ferramenta e, devido a isso, os detalhes da conta dos nossos jogadores não estão sendo carregados.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Aqui, relatamos essa preocupação aos nossos superiores e estamos aguardando uma atualização.
Sugerimos que você entre em contato conosco novamente depois de uma hora ou mais e tentaremos fazer o nosso melhor para ajudá-lo novamente.
Seu número de caso é PHONENUMBER e nós anotamos os detalhes do caso que seu contato foi criado durante uma interrupção.
Com certeza.
Olá, é um prazer conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Bom dia também.
Certamente verificarei o que podemos fazer e farei o possível para ajudá-lo da mesma forma.
Por favor, envie-me o e-mail que está vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, dê-me um minuto enquanto verifico os seus detalhes.
Parece que isso é um problema de bug.
Agradecemos que tenha nos informado sobre isso e vou registrar isso imediatamente.
Espero que essa conversa ainda esteja conectada.
Oi, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas para atualizar o app PRS-ORG, certo?
Não use nenhum proxy ou VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor me informe se ainda estamos conectados.
Como você não respondeu, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Poderia explicar com mais detalhes sua preocupação PRS-ORG?
Se entendi corretamente, você não recebeu suas recompensas PRS-ORG.
Estou correta?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se estamos ainda conectados ou talvez eu tenha que encerrar esta sessão do meu lado.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você pode me fornecer o título de outro eBook da sua conta para que eu possa verificar?
Por favor, me forneça o seu código postal para que eu possa verificar sua conta.
Seu CEP para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer seu endereço de faturamento para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Posso saber onde o eBook foi comprado?
Posso saber se foi comprado através do #PRS_ORG# ou através de um de nossos parceiros?
Obrigada.
Você não consegue ver o seu eBook porque sua conta não está vinculada ao #PRS_ORG#.
Você precisará vincular esses dispositivos.
Siga os passos abaixo para vincular sua conta à #PRS_ORG#
Vá para #URL#.
Entre em sua conta.
Clique em Minha conta no canto superior direito da tela.
Clique em Definições da conta.
Abaixo das opções de entrada, no rodapé da página, clique no link ao lado do #PRS_ORG#
Eu preciso apenas refrescar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como as coisas estão indo, isso seria ótimo.
Peço desculpas, mas como a compra foi feita através do #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à sua conta do #PRS_ORG#.
Obrigado, agora, por favor, ligue sua conta com os passos a seguir
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em Definições da Conta.
Abaixo da seção Opções de Login, no final da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no canto superior direito do site.
Olá #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente. Deseja que eu verifique se ele está disponível?
Eu também posso continuar ajudando se você preferir.
Obrigado!
Eu vejo que você não tem o link da conta #PRS_ORG# para esse e-mail. Por favor, nos ajude a conectá-los?
Você precisa disso para que as compras apareçam no #PRS_ORG# também
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar na parte superior da tela.
3
Faça login na sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta no topo da tela.
5
Clique em "Configurações da conta".
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de entrada com a qual você deseja vincular e vinculá-la.
Por favor, me dê um momento.
Você poderia me fornecer o título do e-book?
Muito obrigado.
Se eu entendi direito você não consegue ver este eBook na sua conta correto?
Gostaria de saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Você poderia nos enviar uma captura de tela/imagem do #PRS_ORG# do eBook que está faltando para que possamos analisar o problema imediatamente e encontrar a solução correta para você.
Claro, obrigado.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você me mantivesse informado.
Espetacular, obrigado.
Obrigada pela sua paciência.
Consegui adicionar o eBook à sua conta e você deve agora ser capaz de vê-lo.
Claro, muito obrigado.
Apenas preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, por isso, se puder informar-me como tudo está a correr, será excelente.
Maravilhoso!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por nos escolher.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Eu apreciaria muito.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Você não consegue abrir seu livro corretamente, certo?
Estou lhe ajudando, desculpe-me pelo inconveniente,
Você recebe uma mensagem de erro ao tentar abrir o livro?
Muito obrigado por me informar.
Não encontrei o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso, você tem alguma outra conta que você poderia estar usando?
Você comprou o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Obrigado.
Você usa uma conta diferente com eles?
Muito obrigada.
Você poderia me informar o número do recibo ou a nota fiscal que você recebeu para esta compra, por favor?
Entendi, o que você recebeu pela compra?
Oh!
Muito obrigada.
Sem problema!
Deixe-me verificar isso para você.
Eu encontrei seu livro, muito obrigada.
Vou trabalhar com ele. Sincronize o seu dispositivo e confirme comigo que não vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
Você consegue sincronizar novamente no seu dispositivo e verificar se o livro está aparecendo novamente, por favor?
Muito obrigado.
Posso saber qual o dispositivo que você está usando, por favor?
Muito obrigado.
Vamos tocar no ícone "Menu" na tela inicial do seu leitor de e-books, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", depois em "Informações do dispositivo".
Em seguida, toque em "Reparar conta" e, por fim, toque em "Reparar agora".
Vamos confirmar se você está logado nessa segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigada.
Agora você pode ver o seu livro?
Muito obrigado.
Vamos confirmar que ele está funcionando bem agora, por favor.
Perfeito, eu aprecio muito a sua ajuda!
ótimo!
Estou feliz por saber disso!
E eu espero que vocês gostem do seu livro!
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você ainda está no chat?
É um grande prazer para mim!
E Obrigada por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que tenham um excelente dia!
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Há problemas para entrar na conta #PRS_ORG#, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas eu vou ajudá-lo.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por me informar.
Tive a oportunidade de verificar sua informação.
Vejo que há duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas com o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é diretamente #PRS_ORG#, a outra opção é #PRS_ORG#.
Mesmo se ambas estiverem sob o mesmo endereço de e-mail, cada uma delas precisa usar sua senha adequada.
Se você escolher #PRS_ORG# como opção de login, você precisa escrever o endereço de e-mail para sua conta e a senha que você usa para sua própria conta #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG#' como opção de assinatura,
Você precisa usar a senha que definiu para a conta quando a criou.
E é importante que você saiba que '#PRS_ORG#' é uma opção diferente de '#PRS_ORG#'.
O #PRS_ORG# em si pode ser encontrado em "mais opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar acessar 'mais opções de login' e escolher '#PRS_ORG#' nesta lista, quase no final, por favor?
Com certeza!
Muito obrigada, eu estou aqui contigo.
Perfeito!
Estou feliz por saber disso, muito obrigada pela sua ajuda.
Esta é a forma de acessar sua conta, usando sua opção de login preferida e sua senha correta, por favor.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
E obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiobooks em sua conta?
Olá #NAME#, obrigado pelas informações.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi corretamente, vocês não podem completar compras, certo?
Correto, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou concluir a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo ainda?
Correto, você pode me ajudar a tentar em outro navegador, se possível?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Correto, obrigado. Por favor, tente no navegador #PRS_ORG# ou no modo de navegação privada do #PRS_ORG#
Por favor, tire o seu tempo.
Só uma lembrança amigável de que eu ainda estou aqui para você.
Excluímos suas informações de pagamento, por favor, ajude-me a adicioná-las novamente em sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigado
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Acesse #URL#.
2
Entre em sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para realizar uma reparação de sincronização no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Para sair do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
volte a entrar e verifique os livros
vocês ainda estão lá?
obrigado
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor, desinstale e reinstale o aplicativo
você tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de entrada continue com #PRS_ORG#?
se isso acontecer somente com os livros mais recentes?
você poderia me dar o título dos livros que estão faltando?
e eu os readicionarei para você
obrigado, aguarde um pouco
por favor sincronize sua biblioteca e me informe se você consegue vê-los agora
obrigada por sua paciência, realmente agradeço seu tempo, espero que você possa desfrutar de seus livros e tenha um ótimo dia!
olá, você ainda está lá?
você precisa de ajuda com outra coisa?
Lamento, mas para garantir a qualidade do atendimento, vou encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
tenha um dia maravilhoso!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Com certeza, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E qual modelo de leitor de livros eletrónicos #PRS_ORG# tem?
Obrigada, desculpe pela confusão
O ereader está funcionando corretamente?
Só que seu computador não o reconhece mais
Com quantos cabos você já tentou?
Entendi, me desculpe por essa situação, você está tentando transferir livros para seu leitor de e-books?
Percebi, o fato aqui é que o #PRS_ORG# é um dos nossos dispositivos de primeira geração, então isso pode estar afetando seu leitor eletrônico
No entanto, quando isso acontece
Por algum motivo, tentei conectar mais de três dispositivos USB diferentes ou até 5.
Faça seu dispositivo reagir novamente
e eu recomendo isso para você
Porque os próximos passos seriam uma Reinicialização Manual
Isso excluirá tudo do seu leitor de e-books
Sim, como já mencionei, recomendo experimentar com mais cabos
Como o passo seguinte é um reset, isso apagará tudo no seu leitor de e-books
Porque o próximo passo é um reset, que irá apagar tudo no seu leitor de e-books
Se mesmo assim o iPad não se conectar ao computador, não poderá restaurar os livros.
então, por favor, continue experimentando com mais cabos
Comemos o departamento de assistência.
Somos o departamento de suporte
Isso está correto, nenhuma ligação telefônica desde que a situação global começou
Porém, se houver chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o modelo do seu leitor eletrônico
desculpe por esta situação
Vou continuar tentando, mas não acho que vai funcionar "do nada"
Sinto muito, mas não temos centros de reparação
Verificarei o que posso fazer e me mandei de volta em contato...
Olá #NAME#, obrigado pelas informações
Em qual navegador você está tendo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Será que vai dar certo se tentarmos usar a opção de navegação anônima?
Tente abrir uma janela em modo de navegação anônima e acesse #URL#
Então, faça login na sua conta
OK, um momento por favor
Vejo o problema
Você está tentando usar o crédito em sua conta, correto?
OK, para usá-lo você precisa colocar suas informações de faturamento em primeiro lugar
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
Nesse site, insira seu endereço de faturamento
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que tenha gostado do seu livro
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.3.
#URL#
Obrigado!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, conceda-me alguns instantes para verificar as suas informações.
Desculpe, meu erro
Ignorar o link
Obrigado
O livro está completamente ausente da sua conta.
Ele não aparece em sua biblioteca nem em seu histórico de compras
Por favor, dêem-me alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito nesse caso
Mais alguns minutos, por favor
Não tem problema.
Muito obrigado pela sua paciência
Você tem a nota fiscal desta compra?
Mas você foi cobrado pelo ebook?
Neste caso, precisamos da nota fiscal para adicionar o livro na sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para que eles adicionem o livro à sua conta ou para que você receba a nota fiscal
Certo.
Mas, neste caso, eu preciso especificamente da nota fiscal para poder adicionar o livro à sua biblioteca.
Não há problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que tenha um ótimo dia.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Muito obrigado!
E você consegue ver o livro ou ele não está aparecendo?
Obrigado, você tem suas informações de conta e WiFi?
Podemos tentar fazer o logout e o logout novamente na sua conta, mas você precisará adicionar essas informações. Você quer tentar?
Você precisará adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me te mandar as etapas
Para sair do seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Ele perguntará novamente sobre seu idioma, entre outras coisas,
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom encontrar você, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me informar o título do eBook que está faltando na sua conta?
Por favor, indique em qual dispositivo você deseja abri-lo.
Eu adicionei o eBook com sucesso em sua conta e agora você deve poder vê-lo.
Por favor, siga os passos abaixo para poder vê-lo.
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
No seu eReader, você pode seguir os passos a seguir
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Ótimo, obrigado.
Espetacular!
Fiquei feliz por ter ajudado você a resolver este problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria.
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, me diga onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor de e-books ou site?
Obrigada. Você tentou remover e adicionar novamente suas informações de faturamento?
E remover todos os caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em outros navegadores?
Você gosta de #PRS_ORG#?
Você poderia me ajudar a apagar os cookies e o cache dos navegadores e tentar novamente?
Obrigada!
Perfeito, deixe-me remover as informações para que você possa adicioná-las novamente, ok?
Por favor, saiba que você deve adicioná-lo exatamente como ele está no seu banco
Como está indo?
Você pode me informar se as informações de faturamento coincidem exatamente com o banco?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você vê uma mensagem de erro?
Obrigada, e já tentou com outro cartão?
Muito obrigado!
E você tentou com #PRS_ORG# também?
Entendi, mas isso também pode acontecer com problemas no cartão. Como último passo, tente a modalidade de navegação anônima ou com #PRS_ORG#
Você tentou com o modo de navegação anônima?
Vocês ainda estão comigo?
Lamento, mas por motivos de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu comprar?
Você ainda está comigo?
Por favor, informe-me se você precisar de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, para garantir a qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade e uma vez que nenhuma resposta foi recebida.
Vou ter que encerrar o chat.
Por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente se tiver alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Estou verificando sua conta, aguarde um momento.
Obrigada pelo tempo de espera, verifiquei as informações em sua conta.
Sinto muito saber que você está tendo problemas ao tentar abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-las?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo para celular #PRS_ORG#?
Onde você baixou o aplicativo?
Obrigado pelo aviso.
Vou compartilhar alguns passos a serem executados em seu dispositivo móvel para tentar resolver esse problema, tudo bem?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para isso, por favor siga estas etapas
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Settings (Definições).
5
Role até o final e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Após isso, você irá sair e entrar novamente no dispositivo, para fazer isso, por favor siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Definições".
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se você concordar, vou colocá-lo em espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais que 2 a 3 minutos.
Obrigada pela confirmação. Você compra diretamente da aplicação de desktop #PRS_ORG# no seu computador?
Por favor, tente novamente fazer login na sua conta em #URL#
Tente novamente deslogar e entrar, mas em modo de navegação privada, se possível
Navegar em privado
Abra #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela de navegação em incógnito.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone de incógnito aparece.
no canto superior.
Excelente
Apenas inicie a sessão com sua conta e tente fazer sua compra
Obrigado
Qual é a mensagem que você está vendo?
Deletarei as informações de pagamento e tratarei a sua compra novamente e quando você for completar a compra, por favor, adicione novamente o método apgo se você concordar
Tudo bem para você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra
Algum progresso?
Tente limpar o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Se o problema persistir, tente novamente apenas uma vez em outro navegador
Bom
Tente com outro navegador
Qual navegador você usa?
E qual o navegador utilizado na segunda tentativa?
Muito bem, vou encaminhar seu caso para a equipe responsável e peço a gentileza de sua paciência, pois esse processo pode levar algum tempo, mas tenha certeza de que você será contatado por e-mail
De acordo com o que testamos, trata-se de uma falha no site e, por enquanto, não posso oferecer soluções alternativas até novo aviso
Obrigado pela compreensão
Bom dia a todos!
Por favor, me forneça seu ID #PRS_ORG# e seu número de recibo
Muito obrigado
Você pode vincula nossa conta #PRS_ORG# com sua conta #PRS_ORG#, e você terá as contas e eBooks juntas
Sim, e você não precisa alterar nada no seu leitor de e-books
#PRS_ORG#
Para vinculá-lo a sua conta #PRS_ORG#, siga estes passos:
1) Visite #URL# num navegador web e inicie sessão na sua conta #PRS_ORG# em @#URL#.
2) No menu suspenso "Minha conta" no canto superior direito, selecione "Configurações da conta".
3) Desça abaixo das "Opções de login", você verá "Meu ID #PRS_ORG#" e ao lado dele, uma frase azul: "Vincular esta conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer login com as credenciais de seu #PRS_ORG# ID
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você será informado de que a conta foi vinculada.
Em qual dispositivo você está fazendo o login?
Quando você escolher fazer login, verá "Mais opções de login". Clique nisso e você verá mais opções de login e, na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#" e use seu e-mail e a senha que você criou para a Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Utilize #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar-lhe um e-mail com um link para redefinir a sua palavra-passe; por favor, procure-o em todas as pastas do seu endereço de e-mail e utilize-o para criar uma nova palavra-passe para o seu @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Você poderia ser gentil e compartilhar uma captura de tela da mensagem de erro, para que possamos investigar imediatamente e encontrar a solução correta para você?
Então, eu irei transferir o livro
Eu já transfiroi seu livro.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Olá, muito bom conhecê-la!
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo hoje?
O que você tentou para consertar isso?
Você poderia me ajudar com o título desse livro?
Vamos experimentar alguma coisa
Por favor, faça logout e faça login novamente em seu leitor de e-books #PRS_ORG#
Sair da sua conta #PRS_ORG#
Acesse sua tela inicial.
Toque em .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em "Configurações".
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para entrar de volta
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e senha #PRS_ORG#, você deve ter acesso de volta
Não, estes passos são para o seu leitor #PRS_ORG#
Ou em que dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do aplicativo, certo?
Acesse a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Tocar em Sair de #PRS_ORG# na parte de cabeçalho da conta.
Toque em Continuar.
Para fazer o login novamente
Boa sorte!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que possamos verificar as informações.
que erro você está vendo
oh ok, obrigado
esse é o único livro que você tem?
por favor, faça o seguinte
em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar a sua conta na aplicação Android, siga as instruções indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role para baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
tudo bem então, no canto superior direito, há um ícone de pessoa, clique nele e selecione reparar
você deve ter a opção logo antes de fazer o logout: Para reparar sua conta da #PRS_ORG# app:
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Reparar a conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
incrível
no momento, há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Que sua vida seja segura e feliz!
Obrigado pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Nos desculpamos, mas podemos apenas fornecer os passos para você baixar o arquivo.
Você pode fazer o download dos arquivos dos livros para o seu computador e, em seguida, transferi-los e lê-los em um dispositivo ou programa diferente.
Tenha em atenção que, se os ficheiros estiverem protegidos por Digital Rights Management (DRM), serão descarregados como o ficheiro especial URLLink.ascm e necessitarão de um programa adicional, como o #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) gratuito, para serem abertos num dispositivo não #PRS_ORG# ou num programa de leitura #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles serão baixados normalmente como #PRS_ORG# e podem ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro está protegido por Direitos Digitais ou não depende inteiramente dos editores.
Para fazer o download dos ficheiros dos seus livros para o seu computador, por favor siga estes passos:
1
Acesse #URL# e faça o login na sua conta.
2
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
3
Clique em Meus livros
4
Na página "Meus Livros", você verá as capas de seus livros. Clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Escolha Baixar.
Você recebe uma mensagem de erro?
Você ainda está comigo?
Nós nos desculpamos, mas não suportamos #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por este problema.
Peço desculpa, mas você precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para que eles possam fornecer o solução de problemas, já que não oferecemos suporte.
Obrigada por escolher a gente.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Qual é o livro com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigado.
Só vejo o preview adicionado à sua biblioteca.
O senhor comprou o livro com #PRS_ORG#?
Entendo.
Qual endereço de e-mail você usa para fazer o login em:
Neste caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Porém, eu não vejo a nova compra.
Você poderia compartilhar uma captura de tela do comprovante de compra, por favor?
Claro, sem problemas.
É possível compartilhar imagens em PDF ou JPG, por favor.
Me dê um momento para verificar, por favor.
Nesse caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigada.
Um momento, por favor.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisa sincronizar, por favor.
Claro que sim.
Poderia tentar fazer isso a partir deste link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
É um prazer.
Espero que vocês aproveitem os livros.
Se não posso ajudá-lo em mais nada, então isso é tudo da minha parte.
Bom dia.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# segue o processo.
Que levará de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
Sim
Vou processar isso
Por que você quer cancelar?
Eu tenho medo que façamos o nosso melhor para entregar de maneira mais rápida
infelizmente a pandemia do coronavírus tem um pouco a ver com logística e prazos de entrega
Posso cancelar
como você manda
ok
me permita um minuto
Vou cancelar o pedido agora
Por favor, aguarde
O cancelamento foi processado.
Vou enviar-lhe um email de confirmação com todos os detalhes da restituição para referência posterior.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, permita-me verificar sua conta #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em ajudar você.
Por favor, dê um momento.
Obrigada pelo seu tempo. Lamento que tenha tido problemas com o e-book que comprou.
Qual é o título do ebook com o qual você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o ebook?
Ok.
Obrigada, por favor, me dê um momento
Continuo trabalhando em sua conta
Obrigado por esperar, sugiro clicar em reparar conta no aplicativo de desktop #PRS_ORG#
Tudo bem.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso.
Seja bem-vindo.
Fiquei feliz que funcionou.
Fico feliz que você tenha conseguido ler o e-book.
Há alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Bem-vindo.
Foi um prazer ajudar você hoje.
Que o dia de vocês seja maravilhoso.
Adeus.
Bom dia! Será um prazer ajudá-lo hoje. Podemos tentar reparar a conta para ver se isso resolve o problema.
Siga os próximos passos no seu dispositivo, se tiver algum problema, por favor me avise
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
6
Toque em Reparar agora.
Por favor sim
Você faz a última sincronização com o computador ou apenas com o dispositivo?
Obrigada, de preferência se vocês puderem com o computador é melhor, e peço menos perguntas e sim por favor atualizem agora
atualizar agora
Estou aqui se você tiver algum problema
Perfeito, por favor tente novamente com o livro para ver se ainda tem o mesmo problema?
Foi um prazer, existe algo mais que eu possa fazer por você?
Que bom dia vocês tenham, tchau!
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Espere um pouco enquanto verificamos sua conta e resolvemos o problema.
Em que dispositivo você lê seus livros?
para ler o seu livro, você deve baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer dispositivo móvel
Eu posso ver seu ebook na sua lista
Você pode acessar nosso site e verificar se agora você pode vê-lo?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
sem preocupações!
Posso te mostrar como ler.
por favor instale esse software em seu PC
me avise quando terminar
ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta no aplicativo
escolheu a opção de login #PRS_ORG#
e senha
Ótimo trabalho #NAME#
você pode ver seu e-book agora?
essas informações são sobre livros lidos no aplicativo
É em inglês
continue clicando perto da parte direita da tela
por favor verifique as informações que acabei de enviar
Não há problema!
o aplicativo no celular é mais fácil de usar
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Desculpe a dupla mensagem.
Neste momento, não temos nenhuma parceria com jornais.
Contudo, para te ajudar melhor, seria ótimo se você tiver a oportunidade de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um dos nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de chegar à equipe responsável, para que o problema seja identificado ainda mais cedo e possa ser resolvido o mais rápido possível para você:
Lamento, mas não temos mais essa opção.
Costumávamos ter revistas, mas elas foram retiradas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá recuperá-los.
Site:
Acesse #URL#
No canto superior direito, clique na aba Comentários
Clique em Feedback Geral
Vou também deixar uma nota interna no seu bilhete para complementar o seu feedback.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês neste momento?
Por favor, nos informe se você precisar de suporte adicional ou se tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, devido a questões de qualidade, precisarei liberar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi nenhuma resposta depois de 2 minutos e precisarei encerrar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenham um excelente dia.
Oi #NAME#.
Muito obrigado pela informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema da melhor maneira possível.
É um prazer.
Posso perguntar qual é o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada.
Houve alguma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigada, #NAME#, o dispositivo é novo?
Obrigado, vou verificar a informação.
Você poderia dar um tempo?
Obrigada pelo seu tempo.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo para desktop #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Muito obrigado.
Por favor, me avise de qualquer atualização.
Tudo bem, você pode desconectar o leitor do seu computador
Agora, verifique se você está usando um cabo USB que também possa transferir arquivos e não apenas carregar.
Incrível!
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Seja bem-vindo.
Fico feliz que o problema tenha sido resolvido.
No final desta conversa, você receberá um breve questionário por e-mail.
Levará apenas alguns minutos para que você possa concluir e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigada!
deixe-me verificar as informações e eu procederei o reembolso.
Tudo bem perfeito!
deixe-me corrigir isso
Você está tentando acessar o livro por um Ereader?
não se preocupe!
sua única função é fornecer a você a solução correta.
Você está tentando acessar por um computador ou telefone?
e qual é o erro que aparece
Perfeito!
Podem tentar esses passos e me dizer se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você precisa acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir para redefinir a senha, você tem que fazer isso com eles.
Muito triste!
mas suas informações estão com #PRS_ORG#!
então se você quer um reembolso você tem que ver isso com eles
Olá?
Tudo certo!
Se você quer acessar tem que fazer por #PRS_ORG#, e se tiver algum problema tem que verificar com eles
Olá #NAME#
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Para te ajudar melhor, preciso do título de um livro em sua biblioteca ou a data exata da compra, por favor.
Claro.
Deixe-me verificar, por favor.
Obrigado, sua conta foi verificada
Para fazer o login no #PRS_ORG# usando a mesma senha, escolha #PRS_ORG# como opção de login
Você encontrará "mais opções de login" quando tentar fazer login
Sim
Nesta situação, você precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para obter mais assistência
Se o problema persistir, você pode entrar em contato conosco novamente para encaminhar seu caso ao departamento responsável para que ele possa analisar essa situação e criar um acesso para você com #PRS_ORG#
Gostaria de saber por que você não conseguiu entrar em contato com eles?
É necessário entrar em contato com eles porque sua opção de login é com #PRS_ORG#, então eles são quem gerencia sua senha e não #PRS_ORG#
Por favor, dê-me um momento.
Posso encaminhar seu caso para o departamento responsável para que ele crie uma opção de login com o sinal #PRS_ORG#.
Isso pode levar alguns dias e eles entrarão em contato por e-mail
Dessa forma, você poderá entrar sem usar a opção de entrada #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, poderá entrar em contato conosco para redefini-la
Sim, muito melhor.
Há algo mais que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias.
Mas você receberá todas as informações necessárias para fazer o login com suas novas credenciais e opção de login
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar as informações.
você não consegue fazer login?
ok, por favor, saia e, em seguida, entre novamente no dispositivo
Para sair do seu leitor de e-books, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
tudo bem, vou aguardar
Ok
Maravilhoso
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Sinto muito, mas não trabalhamos com livros físicos?
você também pode usar o aplicativo ou fazer o login na sua conta no #PRS_ORG# dela.
sim, absolutamente
muito bem-vindos!
tenham um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer.
Obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê alguns momentos para que eu possa verificar suas informações
Você tem a nota fiscal para esta compra?
Se você fizer isso, por favor, me forneça
Ok
Eu ainda estou com você.
Você pode fazer uma captura de tela do recibo e depois colar essa imagem nessa conversa.
Se isso não for possível para você, posso enviar um email para você anexar o arquivo em PDF
Ok. Alguns minutos, por favor.
Ok, eu enviei o email
Ok
Eu ainda estou com vocês.
Obrigado.
Eu ainda não recebi, mas isso é por causa do anexo.
Por favor, dêem-me alguns minutos.
Obrigado.
Ok, eu recebi.
Por favor, mais alguns minutos.
Obrigado
O livro é do #NAME#, certo?
Tudo certo, eu adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou aplicativo #PRS_ORG# que você possa ter para obtê-lo.
Muito bem
Sem problemas.
Há alguma coisa mais que eu possa ajudar?
Espero que não.
Não tenho certeza do que causou esse problema.
De qualquer forma, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco.
Obrigada!
O mesmo para você
E obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Fico feliz por você estar de volta.
Sinto muito que tivemos uma desconexão.
Como está a configuração do seu leitor eletrônico?
Oh, agora eu entendi.
Deve proceder da mesma forma, mas em vez de utilizar o endereço de correio eletrónico #PRS_ORG#, deve utilizar o endereço de correio eletrónico #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e quiser tornar o processo mais fácil, posso transferir os eBooks da segunda conta para a conta que você está usando na eReader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para baixá-los.
Está bem para você se nós fizermos isso?
Não tem problema, nesse caso, eu transferirei agora.
Uma vez que você tenha sido informado que os eBooks foram transferidos, você pode tocar em um ícone em seu eReader que parece um círculo em rotação, que é o ícone de sincronização.
Depois de fazer isso, os eBooks serão baixados e você poderá encontrá-los em "Meus Livros".
É um prazer, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos eBooks foi bem sucedida, assim você poderá sincronizá-los com seu #PRS_ORG# e eles serão baixados lá.
Desejo que você aproveite a leitura!
Além disso, sugiro que você utilize a conta #PRS_ORG# para ler e comprar sempre para que você possa manter seu conteúdo salvo na mesma conta.
Obrigado por me informar.
A rede Wi-Fi está conectada no eReader?
Obrigado!
Nesse caso, você poderia me ajudar a executar essas etapas no eReader, por favor?
:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar algum tempo.
Quando a operação estiver concluída, o leitor de e-books será sincronizado novamente e poderemos verificar se os livros baixaram desta vez.
Fantástico!
Fico muito feliz em saber, #NAME#!
Desejo que você goste da leitura!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Perfeito!
Muito obrigado, foi um prazer ajudá-lo.
Eu desejo que vocês tenham um dia maravilhoso e uma semana agradável também!
Fiquem seguros e saudáveis!
Obrigada pela sua atenção e gentileza!
Obrigada pela informação #NAME#.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler seu livro através de seus dispositivos. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não no dispositivo. Você só precisa entrar na sua conta para poder baixá-los.
Como neste exemplo, você precisará da aplicação de livros gratuitos do #PRS_ORG# para lê-los no #PRS_ORG# e no #PRS_ORG#
Para os dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação e, no computador, pode utilizar a nossa aplicação #PRS_ORG# gratuita que está disponível no nosso website
Mesmo se você trocou de dispositivo, você pode baixar os livros que comprou, basta fazer login em sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso possa esclarecer sua dúvida #NAME#!
Existem outros temas sobre os quais você gostaria de saber?
Olá #NAME#?
Lamento, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este bate-papo agora, pois não recebi resposta.
Ficarei feliz em continuar a ajudá-lo por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um momento mais conveniente para você.
Quando você faz uma compra, as informações de cobrança que você forneceu em sua conta #PRS_ORG# aparecem no recibo da sua compra
Claro, #NAME#, há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Definições da conta" no menu.
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, eu entendo!
existe algo mais que eu possa ajudá-la #NAME#?
Você quer dizer "Configurações da Conta"?
Ele está na página principal, no canto esquerdo, onde você encontra um ícone com uma foto de perfil nele.
eu sinto muito, quero dizer, no canto superior direito
Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Esse é o título do ebook com o qual você está tendo problemas, certo?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Muito obrigado.
Posso saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está logado na sua conta?
Siga os passos a seguir no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Preciso apenas atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, será ótimo.
Depois de concluído, verifique se o seu eBook está na sua conta.
Esplêndido!
Fiquei feliz em poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que estejam tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem outro e-mail que possa me passar para que eu possa conferir?
A compra foi efetuada com #PRS_ORG#?
Eu preciso verificar sua conta para fornecer qualquer informação sobre ela.
Posso verificar enviando-lhe um e-mail e você respondendo e verificando que é você.
Você se importa se eu enviar?
Muito obrigado.
O email foi enviado.
Muito obrigada.
Vou esperar com você.
Muito obrigado.
Você não consegue ver o eBook, pois sua conta não está vinculada com #PRS_ORG# e você precisa fazer essa vinculação.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Vá para #URL#
2
Entre na sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha conta ao lado do ícone do perfil no canto superior direito da página.
4
Clique em Configurações de conta.
5
Em Opções de Entrada, no final da página, deslize até encontrar Minha Conta #PRS_ORG#, em seguida, clique em Vincular essa conta.
6
Siga as instruções na tela para inserir suas informações de login da outra conta.
Eu posso saber onde está o problema?
Sinto muito, mas preciso saber onde você está tendo problemas para poder ajudá-lo.
Você poderia nos enviar uma captura de tela/imagem deste erro, onde você deseja vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não aparece, para que possamos investigar imediatamente e fornecer a solução adequada?
Muito obrigada.
Oi #NAME#
Você quer dizer o nome corporativo Academies?
Temos vários planos diferentes, mas posso perguntar qual o seu estado e cidade para lhe indicar os planos disponíveis na sua área
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão desde ioga até barre, passando por ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também existem opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeo sob demanda.
Isso está incluído no seu plano de assinatura, e há uma tonelada de vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer um treino em casa, eu o encorajo a dar uma olhada neles.
Aqui estão os planos disponíveis em sua área
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189 30 créditos
299 reais #NUMBER# créditos
499 reais #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio em uma sala de aula, temos um recurso que ajuda você a procurá-lo no aplicativo ou na web
Você pode verificar os estúdios que temos no #PRS_ORG# e suas agendas indo para #URL# De lá, você pode selecionar a cidade em que você está interessado, bem como alternar entre uma visualização de mapa e lista.
Você está procurando a programação de um estúdio específico?
Basta pesquisar o estúdio e você poderá ver sua programação no #PRS_ORG#!
Olá, estamos ainda conectados?
Obrigada :0
Vocês são muito bem-vindos
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, não hesite em contatar-nos aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Ah!
Sinto muito por ouvir isso!
É a sua aula das 05:30 na Studio Iyengar?
Entendi.
Lamentamos muito que o estúdio #PRS_ORG# tenha sido fechado quando você chegou para sua reserva de 17:30 ontem.
Saiba que, é claro, nós iremos comunicar quaisquer mudanças de horário assim que soubermos.
Peço sinceras desculpas por este não ter sido o caso aqui.
Entrei em contato com o nosso gerente de conta para o #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu a desconexão para que possamos garantir que a mesma coisa não aconteça novamente.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos ao seu saldo de créditos e que você não será cobrado pelo pagamento da reserva.
Se você não puder usar esses créditos até o final do seu ciclo de faturamento atual, nós efetuaremos a transferência dos créditos para o seu plano de renovação.
Posso ajudá-la(o) com alguma outra coisa?
Obrigada #NAME#.
Isso foi tudo.
Bom dia!
Bom dia, tenho prazer em ajudá-lo hoje
Tenho duas opções para você: posso te ajudar a vincula-la com sua conta atual, ou posso transferir os livros para sua nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, eu só preciso validar a nova conta primeiro.
Eu vou adicionar um livro então, por favor, me diga o título
Sim, eu transferirei seus livros da sua conta antiga depois de validar a nova conta.
Para validar a nova conta, eu adicionei um título diferente do #PRS_ORG#.
Por favor, verifique e me diga o título.
Obrigado, são títulos da conta antiga.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você pode ver
Eu acabei de adicionar um livro
Obrigada
Obrigado.
Correto
Vou transferir seus livros para a nova conta agora
Um momento, por favor
Obrigado pela paciência.
Eu apenas transfiro sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor, sincronize sua conta e confira
Olá #NAME#!
O meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Que problema você está tendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu uma cobrança no seu cartão de crédito ou não?
Seu cartão expirou?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Tudo bem, então eu vou ter que levar isso adiante para ver se a compra foi feita e entrarei em contato assim que tiver uma solução
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Se você comprar o livro em sua conta e a compra for bem-sucedida, então sim.
Você pode compartilhar a conta com ele.
Digamos que
Você tem sua conta A e fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A em seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele ficará disponível apenas para leitura na conta A, e não na conta B (suas filhas, neste exemplo)
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Lamento, mas por motivos de qualidade, eu terá que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, eu tenho que encaminhar para o próximo nível.
Uma vez que eu tenha uma resposta, entrarei em contato com você por e-mail
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá, lamento ouvir sobre esse problema, mas estarei feliz em ajudá-lo.
você recebeu a nota fiscal da #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Entendo, então você recebeu o comprovante de compra do #PRS_ORG# no seu email?
Não se preocupe, eu posso ajudar.
Tem algum outro endereço de e-mail?
Um momento, por favor
Obrigado por esperar, não consigo encontrar a transação, mas posso enviar uma solicitação para a nossa equipe de nível superior para que possam nos ajudar
Só preciso de algumas informações:
Por favor, forneça as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Valor:
3
Código postal (o mesmo que consta do extrato bancário do endereço de faturação):
4
Primeiros 4 e últimos 4 dígitos do cartão de crédito:
5
Nome de família do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, digite o número do #PRS_ORG#:
É o mesmo, você só precisa verificar o idioma do livro, ele está indicado na descrição do livro.
No site, você também pode pesquisar usando filtros, se você tiver um computador
Sobre as informações solicitadas, se você não as tiver agora, você pode responder mais tarde ao e-mail que eu lhe enviar
Então, você não era o responsável pelo livro que desapareceu?
Entendi. Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Você ainda está comigo?
Tudo bem, eu vou te mandar o e-mail com os passos para fazer buscas usando filtros.
Desejo-lhe um bom dia
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudar.
Qual o título do livro que você está tendo problemas?
Poderia me informar em qual dispositivo?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Ok, você pode tentar reparar sua conta no seu leitor eletrônico?
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Configurações
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Reparar a sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Ok
Sim
Me informe assim que a conta for consertada
Olá?
Ok
Tente abrir o livro
Tudo bem, então tente sair e entrar novamente na conta nele.
Claro.
Ok
Ok
Você é bem-vindo
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você receberá um pequeno questionário por e-mail ao final dessa conversa.
Deve demorar apenas alguns minutos para concluir e ajudará a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que tenham um excelente final de semana
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudar você.
Eu apaguei as informações de pagamento, por favor adicione novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Vá para #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e selecione "Configurações de Conta" no menu
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não removeu as informações, correto.
ok Li a conversa com o meu colega, por favor tente adicionar as informações de pagamento
Eu entendo que você pode estar frustrado, estou apenas tentando ajudar seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que você possa usar?
Por favor, tente adicionar as informações novamente
Lamento que você se sinta assim,
Eu só peço que você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, nós não sabemos qual é o problema, estamos tentando descobrir e para isso temos que tentar coisas diferentes enquanto isso.
Não vejo as informações, você poderia verificar no site, por favor?
Por favor e obrigado
Olá #NAME#!
Você ainda está lá?
Você pode fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/livros áudio na sua conta?
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo verificar a sua conta com o título de eBook fornecido.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer?
Peço desculpa, vocês têm outro título de eBook que possam me fornecer, além do fornecido acima?
Infelizmente, não posso verificar sua conta com o título do eBook fornecido.
Preciso verificar isso.
Se você tiver outro título de eBook em sua conta, por favor, me forneça.
Muito obrigado.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando na sua conta?
Ótimo, obrigado.
Apenas preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como tudo está, ficaria ótimo.
Claro, muito obrigado.
Peço desculpa, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para poder resolver o problema do meu lado.
Ótimo, obrigado.
Claro, muito obrigada.
Como estão as coisas?
Por favor, me forneça a captura de tela completa da imagem, uma vez que não posso analisá-la, pois não tenho a imagem completa.
Você ainda está comigo?
Sem problemas, obrigada por atualizar-me.
Muito obrigado.
O eBook foi adicionado com sucesso à sua conta e agora você deve ser capaz de vê-lo.
É claro, por favor, me avise se você vê isso.
Espetacular!
Fico feliz por poder ajudá-lo a resolver este problema.
Muito obrigado por escolher-nos.
Há alguma coisa mais que eu possa ajudá-lo com?
Eu realmente apreciaria.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de e-mail de sua conta do #PRS_ORG#.
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros eletrónicos/audiolivros na sua conta?
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você quer transferir livros de uma conta para outra?
Ah, vejo que nesse caso os livros já foram transferidos. Você tentou sincronizar?
Eles já foram transferidos para sua conta, você só precisa sincronizar ou tentar fazer login novamente
Então, você poderia reparar a conta, por favor.
Pode nos informar em qual dispositivo você está tentando visualizar os livros?
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Depois que essas etapas forem concluídas, se os livros ainda não aparecerem, por favor, faça o logout da sua conta
Obrigada. Então, neste caso, você consegue ver os livros #NUMBER#?
Isso é fantástico!
então, todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ estou feliz que tenha funcionado para você
há algo mais que eu possa fazer por você?
Agradecemos o seu contacto com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você não está conseguindo abrir um livro que comprou recentemente.
Não se preocupe, ficarei feliz em consertar esse arquivo para você.
Um momento, por favor.
Lamento, mas o endereço de e-mail que você forneceu não possui esse título em sua biblioteca ou em seu histórico de compras. Há algum outro endereço de e-mail associado a outra conta onde o livro pode estar?
Ah.
Agora vejo.
Parece que este livro foi adicionado como uma prévia gratuita.
Você foi cobrado por isso?
Certo.
Entendo isso.
Um momento, por favor.
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigado pelo print!
Essa é a nota fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, não hesite em enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente.
Tudo bem, eu entendo perfeitamente, não se preocupe, #NAME#.
Será um prazer adicionar a versão completa do livro à sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta na sua #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada
No seu leitor de e-books:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Sinta-se à vontade para me informar se agora você consegue vê-lo
você é bem-vindo!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenham um excelente noite.
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Este é o livro de áudio que está apresentando problemas?
Vou tentar resolver o problema do meu lado, mas vou remover o livro áudio da sua conta e adicioná-lo novamente
Gostaria de saber em que dispositivo você quer ouvir?
Siga estes passos no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Definições."
5
Role para baixo e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Ótimo, por favor abra o seu livro de áudio e me informe se o problema foi resolvido.
É fantástico!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Muito obrigado por nos escolher.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ok
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu o ajudarei
Para usar os dicionários siga estas instruções
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em "Dicionário", toque em "Editar".
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de mais ao lado do dicionário que você deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de seleção ao lado do dicionário que você deseja remover.
Toque em Salvar.
Claro.
Um momento, vou verificar sua conta
Você comprou o livro no #PRS_ORG#?
#NOME#?
O Diário de Anne Frank?
Atualizarei o conteúdo do livro
Um momento
Pronto, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Lamento, mas, por motivos de qualidade, vou ter de encerrar este chat se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Perfeito!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Permitam-me 1 minuto para verificar sua conta
Em que dispositivo você está lendo seus livros?
Você pode me dar o título do livro?
Você vê uma mensagem de erro?
Permita-me remover seu livro de sua conta e eu o adicionarei imediatamente.
Enquanto isso, você poderia me ajudar a reparar sua conta para atualizar a transferência dos seus livros?
Em seu Ereader.
Vá para a tela inicial.
Toque em Configurações.
Toque em informações do dispositivo.
Toque em "Reparar".
Clique em Reparar agora.
Obrigado, por favor sincronize sua biblioteca
Estou adicionando seu livro
Pode sincronizar novamente, por favor?
Você pode me ajudar a fazer logout e logout novamente com sua conta em seu #PRS_ORG#?
Um momento, eu vou passar o passo
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu leitor de e-books #PRS_ORG#:
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em "Configurações".
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois de fazer logout, siga as instruções na tela para configurar o seu eReader.
Toque na língua que deseja usar.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
O seu eReader pesquisará redes Wi-Fi locais e mostrará uma lista do que está disponível.
Toque na rede à qual pretende ligar-se.
Se necessário, utilize o teclado na tela para inserir a senha da rede.
Toque em Participar no seu teclado.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso horário.
Toque em Continuar.
Seu eReader baixará todas as atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para serem concluídas.
Toque na opção de login que deseja usar e, em seguida, utilize o teclado do ecrã para digitar os seus dados.
Se você já possui livros #PRS_ORG#, verá que eles estão sendo adicionados ao seu leitor de e-books.
Depois de conectar seu eReader a uma conexão Wi-Fi, será solicitado que você faça login em seu eReader.
Tome seu tempo
É um prazer.
Ótimo!
Deixe-me saber se você pode baixá-lo
Fique à vontade!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la?
Boa leitura!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Por favor aguarde.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
€25,00 18 créditos
€45,00 #NUMBER# créditos
€75,00 créditos
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Peço desculpa!
Aguarde um momento.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189 30 créditos
299 reais créditos #NUMBER#
Há preços corretos.
#PRS_ORG# tem, em geral, 2 a 4 créditos!
Mande-me uma mensagem se você tiver outras perguntas!
Você é bem-vindo!
Por favor, me avise se há algo mais que eu possa fazer por você.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que você esteja bem e seguro.
Peço desculpas pelos transtornos.
Vou verificar isso para você.
Aguarde enquanto eu consigo acessar sua conta.
:)
Obrigado pela paciência!
Você está se referindo à cobrança de R$ #NUMBER# no dia 26 de dezembro?
Se você deseja receber um reembolso e cancelar a conta, isso cancelará completamente a associação imediatamente e perderá todos os créditos não utilizados.
Como este é o caso, eu reembolsei R$ #NUMBER# e cancelei sua associação imediatamente.
O reembolso chegará em 5-7 dias, dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você pode verificar o valor reembolsado na página de faturamento, na guia de configurações da sua conta.
Além disso, enviei o comprovante para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Posso ajudar com alguma coisa mais?
É um prazer!
:)
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#, bom encontrá-lo aqui no chat!
Não é possível transferir, trocar ou fazer outra forma de intercâmbio de créditos #PRS_ORG#.
Mas se você está interessado em doar #PRS_ORG# para alguém, você pode sempre fazer isso em #URL#.
Os presentes #PRS_ORG# não expiram, então seu amigo poderá usar seu presente sempre que estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que você esteja passando um bom dia.
Peço desculpas, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos esses valores.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Sem uma assinatura ativa, você não terá acesso aos preços de crédito de aulas. No entanto, para que você tenha uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário da reserva, no estúdio que você visitará e no horário da aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio em particular que você tenha interesse em visitar, podemos lhe fornecer uma faixa de créditos que cada aula pode custar.
Basta ter em mente que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria apenas de confirmar se você está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá, bom dia!
Infelizmente, estamos com problemas para encontrar uma assinatura ativa vinculada ao seu nome e endereço de e-mail.
Você poderia me confirmar algumas informações adicionais para que eu possa investigar mais:
- Seu primeiro e último nome registrado
- As últimas 4 dígitos do cartão armazenado
- CEP de faturamento no arquivo
- Número de telefone
- Município de membro
- Quaisquer outros endereços de e-mail que você possa ter usado durante o cadastro
E quanto a outros e-mails associados a nós?
Quando você se inscrever?
obrigada!
Obrigado, eu vou experimentar;)
Um momento por favor;) Obrigada.
Lamento, mas com os três e-mails não consegui localizar nenhuma conta.
Infelizmente não consigo acessar sua conta usando esses, você tem outro e-mail em mente?
Eu aprecio seu esforço nisso, mas infelizmente eu não consegui acessar sua conta até agora.
E quanto ao seu número de contato?
Deixa eu experimentar!
Obrigada!
Sinto muito, mas ainda não consigo recuperar uma conta usando esse número de contato.
Lamento, mas não consigo acessar sua conta usando #PRS_ORG#
Desculpe se isso ocupar muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
A fim de me ajudar a localizar o valor que você mencionou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Nome e sobrenome do titular do cartão que foi cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- As 4 últimas dígitos do cartão utilizado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal de faturamento
- O montante exato da taxa
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando você já tiver as informações, para que possamos ajudá-lo a procurar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E a data da transação?
Olá
Lamentamos que você esteja ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes nos períodos de ciclo ou estender testes de nenhuma forma, pois isso se correlaciona diretamente com nosso sistema de faturamento.
Isso significa que, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente transferidos para o seu próximo ciclo!!
Você verá esses créditos adicionados dentro de #NUMBER# horas da data de renovação.
Se você preferir renovar um plano menor para o próximo ciclo, você pode fazer esse ajuste nas configurações da sua conta.
Apenas certifique-se de fazer o pedido antes de renovar sua assinatura.
Você pode cancelar sua conta a qualquer momento acessando suas configurações de conta
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa noite!
Oi #NAME#!
Você está procurando por #PRS_ORG#?
Posso confirmar que ainda está disponível.
Depois de verificar aqui também, a maioria das aulas já está totalmente reservada.
Posso confirmar que você não tem nenhuma reserva futura ainda este ano.
Sim.
Eu posso confirmar que ambos estão no mesmo local.
Posso confirmar que eles são apenas um ramo
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Há vagas, mas as turmas estão quase todas lotadas.
Você ainda está lá?
Você está tentando fazer uma reserva?
Não é necessário.
Precisarei contatar o Gerente de Contas para esse estúdio.
Posso fazer um acompanhamento por e-mail assim que receber uma resposta?
Tudo bem, obrigada!
Eu vou entrar em contato com o Gerente de Conta e, em seguida, enviar um e-mail até o final do dia.
Vou fechar o bate-papo agora e voltarei em breve.
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam passando um bom dia.
Um momento enquanto eu busco sua conta :)
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso aos preços com crédito de aula sem uma assinatura ativa, mas, para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo de reserva, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo agora, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos dar-lhe uma estimativa de quantos créditos cada aula poderá custar.
Apenas lembre-se de que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está conosco.
Ótimo saber.
Há algo mais que posso fazer por você?
Isso está correto!
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
A tabela é publicada todos os dias, no entanto, de forma mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode variar de acordo com o horário de reserva, o estúdio que você está visitando e o horário da sua aula.
Depois de ter visitado o seu local favorito algumas vezes num ciclo, poderá também perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Seja bem-vindo!
Se você tiver mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Desculpe pela eventual confusão.
Estou feliz em verificar e resolver isso para você!
Um momento, por favor, enquanto eu consigo o seu perfil :)
A fim de me ajudar a pesquisar o valor que você mencionou, por favor, forneça as seguintes informações:
- Primeiro e último nome da pessoa cujo cartão foi cobrado
- Tipo do cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- As 4 últimas dígitos do cartão utilizado.
- Data de validade do cartão utilizado.
- Código postal de faturamento
- Montante exato do encargo
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer essas informações, #NAME#!
Depois de verificar, você foi cobrado uma taxa de associação de R$ #NUMBER# em 21 de fevereiro de 2020 para renovar seu plano.
Você entrou em contato conosco e nós lhe oferecemos a opção de alterar para nosso plano Lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Você pode consultar seu banco para mais detalhes.
Enviei também o recibo para confirmação.
:)
Eu peço desculpas.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Quer dizer, 26 de dezembro, #NUMBER#?
Não há nenhum custo nesta data.
Por favor, forneça-me novamente essas informações para esta outra cobrança que você quer que eu verifique:
v
- Nome completo e nome que consta no cartão cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão cobrado
- Data de expiração do cartão cobrado
- Código postal de faturamento
- Quantia exata da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado neste momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Oi #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora da reserva, o estúdio que você está visitando e a hora da sua aula.
Depois de visitar seu local favorito algumas vezes num ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Lamento, mas não temos lista de créditos em qualquer academia e local específico porque o valor do crédito muda de tempos em tempos.
Mas posso te dar o plano de sua região
por favor, informe-me sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão usados antes de reservar a aula
R$ 35,00 (5 créditos)
R$ 99,00 15 créditos
R$189  30 créditos
R$299 50 créditos
R$499  90 créditos
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
É sobre preços de assinatura do #PRS_ORG#?
Você poderia confirmar se você está tentando se inscrever para uma conta corporativa?
Fico feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# por meio de seu empregador!
Você poderia confirmar o seguinte, por favor?
1) O seu endereço de email profissional através da sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Pergunto se você tem uma conta com a #PRS_ORG# antes.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Parece que você foi desconectado.
Eu posso ajudar aqui!
Só para confirmar, o #PRS_ORG# já tem uma conta corporativa e planos corporativos configurados com o #PRS_ORG#?
Ah, eu entendi!
Se a sua empresa estiver interessada em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, visite nosso Portal de Parceiros, preencha esse formulário e alguém da nossa equipe corporativa entrará em contato: #URL#
Você entrou em contato com a equipe de experiência do cliente e infelizmente não temos acesso a essas informações.
É um prazer!
Bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com nosso sistema de créditos, você receberá uma quantia fixa de créditos por mês.
As classes são contabilizadas com valores de crédito diferentes, com base em alguns fatores.
Portanto, o número de aulas que você pode frequentar dependerá do valor do crédito das aulas que você está reservando.
Você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode assistir apenas às aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser aplicados a aulas presenciais e online.
Cabe a você!
Claro.
Isso dependeria do valor do crédito das aulas que você reservar.
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Se você exceder #NUMBER# créditos durante o seu ciclo, você precisará comprar mais para participar de mais aulas.
Sim, isso é correto, você só poderá ir 5 vezes por mês.
Peço desculpas pela confusão.
Eu pensei que vocês estivessem falando de um plano de crédito #NUMBER# anteriormente, não de um plano de 5 créditos.
Outras perguntas?
Um crédito seria o mínimo para aulas presenciais.
Seja bem-vindo!
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oh, bom dia, #NAME#!
Espero que tudo esteja bem com você hoje.
:)
Como posso ajudá-lo?
Compreendo.
Não se preocupe, ficarei feliz em verificar isso para você!
Para incentivar #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar à medida que você visitar um estúdio com mais frequência.
Depois de visitar um estúdio 3 vezes, você poderá continuar reservando em quase todos os estúdios - mas poderá precisar de alguns créditos extras!
Se você tiver algum estúdio específico que você esteja curioso, me avise e eu posso dar uma olhada.
Especificamente de aulas de Ioga
Eu ficaria feliz em verificar isso.
Tudo bem
Obrigado.
:)
Muito obrigado por esperar pacientemente.
Parece que as aulas no #PRS_ORG# podem ter de 3 a 6 créditos.
O preço seria ajustado de acordo com o horário da sua reserva, o horário da sua aula e vários outros fatores.
Ok, obrigada pela informação
É um prazer recebê-lo!
Olá!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Obrigado por nos contatar aqui no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudá-lo?
Que legal #NAME#!
Obrigada por ter tomado o tempo para entrar em contato sobre isso!
É ótimo saber que você está interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como uma parceria funciona, visite nosso Portal de Parceiros, #URL# Depois, quando estiver pronto para começar, clique no botão "Inscrever meu negócio" na parte superior direita da página.
Muito obrigado pelo seu interesse e esperamos recebê-lo em breve na comunidade #PRS_ORG#.
Muito bem-vindo.
Após preencher o formulário, os membros da nossa equipe entrarem em contato.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Por favor, aguarde um momento.
Por favor, experimente acessar esta página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Bom dia e obrigado por nos contatar aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, bom encontrá-lo aqui no chat!
Lamento muito que você esteja interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as instruções.
Após o cancelamento, você receberá um e-mail de confirmação.
Me avise se você tiver algum problema!
Só quero ter certeza que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Verificando isso agora para você.
Bem-vindo de volta!
Sem preocupações, está tudo pronto.
Posso confirmar que sua assinatura será cancelada ao final do seu ciclo de cobrança atual.
Você receberá uma confirmação por e-mail da cancelação de sua conta em breve e não será cobrada mais uma mensalidade de assinatura.
Seu último dia de aulas é até 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez um ótimo trabalho!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Fiquem em segurança!
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde!
O que posso fazer por você?
OK!
A que classe você está se referindo?
Ambas as aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Aguarde um momento, por favor.
Certo.
Devolvi os créditos para você.
No futuro, por favor, contacte-nos mais rapidamente se houver uma aula que não ocorra.
Não tenho capacidade para corrigir a reserva da turma de outubro, pois ocorreu há mais de quatro meses.
No entanto, adicionei 3 créditos à sua conta para essa aula.
Muito obrigado!
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja indo bem e seguro.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto busco sua conta.
:D
Obrigado pelo tempo de espera!
Gostaria de saber qual a classe a qual você se refere, por favor
Olá #NAME#!
Lamento ouvir isso, você está ficando sem tempo para usar seus créditos, deixe-me verificar melhor aqui.
Um momento, por favor.
Obrigada!
Parece que esta consulta exige uma investigação mais aprofundada e precisamos fazer o login em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que investiguei o assunto corretamente antes de dar uma resposta e ficaria feliz de entrar em contato com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Ótimo!
Agradeço a sua paciência nesta questão.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
exceto esse?
Claro!
Tenha um dia saudável e seguro!
;)
Oi!
Espero que este dia te cumprima bem.
:D
Lamentamos ouvir que você teve problemas com sua reserva.
Não se preocupe, eu ficaria mais do que feliz em ajudar!
Então, para podermos ajudar, gostaríamos de saber o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que possamos acessá-la.
Nós não podemos ajudá-lo sem ele!
:)
Vocês ainda estão lá?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Muito obrigada pelo seu interesse em se tornar um parceiro nosso!
Você entrou em contato com a equipe de experiência do cliente para #PRS_ORG#.
Para obter assistência, entre em contato com a nossa equipe de Parceiros por meio do formulário de contato oficial aqui:
O formulário não está disponível, mas você pode entrar em contato conosco aqui #EMAIL#
Seu(sua) visita é muito bem-vinda
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde a todos e fique com Deus!
Bom dia :)
Muito obrigado por entrar em contato e peço desculpas por qualquer confusão!
As assinaturas #PRS_ORG# são renovadas a cada mês, a menos que você solicite o cancelamento por meio de um dos nossos agentes.
Parece que o nosso sistema não processou um pedido seu antes da renovação do seu ciclo, razão pela qual você foi cobrado.
Infelizmente, não podemos reembolsar as assinaturas dos membros do #PRS_ORG# retroativamente.
Nossa política de reembolso está disponível em nosso Centro de Ajuda para maiores informações: #URL#
Pedimos desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dada as circunstâncias, eu estorno o valor cobrado pela sua assinatura mais recente e eu cancelei sua assinatura imediatamente.
O reembolso será efetuado em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/operadora e não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode visualizar a cobrança devolvida na página de faturamento em suas configurações de conta.
Por favor, me avise se você tiver outras perguntas ou se houver algo mais que eu possa ajudar.
Meu prazer.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Que bom dia!
Você pode ver os estúdios em #URL#
Eu não tenho recebido notícias suas por um tempo.
Vocês ainda estão comigo?
Fico feliz em esclarecer isso aqui!
Você não terá acesso aos preços de crédito da aula sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona o nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário em que você está reservando, em qual estúdio você está visitando e em qual horário será a sua aula.
Por enquanto, não podemos fornecer um número definitivo.
Lembre-se que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como funciona o #PRS_ORG#.
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Vou pensar sobre isso
Seja bem-vindo!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia te receba bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, posso ajudar. Posso ter o endereço de email associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa consultá-la?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:D
Obrigada.
Deixe-me apenas consultar sua conta, por favor, aguarde 2-3 minutos.
Se posso perguntar, você possui uma conta conosco?
O que aconteceu?
Parece que essa consulta exige uma investigação mais aprofundada e precisaremos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que examinei o problema corretamente antes de fornecer uma resposta e ficarei feliz em dar um retorno até o final do dia.
Quer #EMAIL# ser o melhor endereço de email para entrar em contato com você?
Muito obrigado.
Peço desculpas por qualquer frustração, mas posso garantir que retornarei por e-mail assim que tiver a oportunidade de investigar o problema.
Agradecemos a sua paciência e, se você precisar de assistência com qualquer outra coisa enquanto isso, por favor, me avise, ou você pode nos contatar a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página Faturamento em suas configurações de assinatura.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar dados de faturamento" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas.
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que este dia lhe tenha cumprimentado bem, #NAME#.
:)
Sem problemas, ficarei muito feliz em verificar!
Vou verificar isso para você.
Por favor, tenham paciência por 2-3 minutos.
Obrigada.
Por favor, dê-me mais tempo.
Obrigado pelo paciente aguardo.
Após uma verificação mais aprofundada, o que mostra é que o pagamento falhou, pois foi recusado pelo seu banco.
Recomendamos que entre em contato diretamente com seu banco para obter assistência adicional.
Claro, eu cuidarei disso.
:D
Tomo nota disso.
:)
Obrigado também pela sua incrível paciência durante este período.
:)
Espero ter ajudado você com sua preocupação hoje, haveria algo mais que eu possa ajudar você?
Espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver as coisas conosco.
:)
Sim, por favor.
:)
Caso você precise de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# (#URL# )
Desejamos a vocês muita felicidade e saúde!
Bom dia!
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, você está solicitando a suspensão de sua conta para o próximo ciclo, 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Será possível voltar a entrar em contato com você por e-mail hoje, quando terminar de processar o seu pedido?
Precisarei fazer login em alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que examinei isso adequadamente antes de dar uma resposta e ficaria feliz em falar com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de e-mail para contatá-lo?
Sim, vou seguir em frente e pausar sua conta para seu próximo ciclo.
Por favor, espere que eu responda ao seu e-mail para confirmar a pausa.
Vou enviar um e-mail para você para confirmar a pausa.
Irei processar a pausa para você.
Tenha certeza de que sua conta estará em pausa no próximo ciclo.
Você tem alguma outra dúvida antes que eu te deixe ir?
Enquanto a sua conta estiver em pausa, você não será cobrado pelo novo mês de assinatura.
Você ainda poderá usar seus créditos e agendar aulas mesmo quando sua conta estiver em pausa.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar uma pausa de um mês por vez.
Eu posso confirmar que sua assinatura será renovada para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de cobrança, em 2 de fevereiro.
Você pode ver esta alteração no seu plano nas configurações de assinatura em "Plano futuro".
Quando o próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você renovará para o plano de 30 créditos por R$ #NUMBER#/mês.
Se você preferir renovar um plano de assinatura mensal diferente ou permanecer em pausa por um período adicional de tempo, acesse suas configurações de assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem de créditos atual, planos e opções de pausa para o próximo ciclo de faturamento, bem como nossa política de rollover renovada.
Se você precisar fazer um ajuste de associação, solicitamos que o ajuste seja feito pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Peçamos desculpas pelo incómodo.
Vou verificar sua conta para ver onde ocorreu a interrupção.
Obrigado!
Pedimos desculpas pelo problema com esta reserva. Podemos confirmar que a sua reserva foi processada através do #PRS_ORG#.
Devia ter aparecido na lista de estúdios, mas estou feliz por poder avançar e devolver esses créditos à sua conta.
Vou falar com o gerente de conta desse estúdio para garantir que isso não aconteça novamente.
Sejam bem-vindos.
Algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Fico feliz em verificar isso para você!
:D
Aguarde um momento enquanto eu consulto sua conta :)
Lamento ter mantido você esperando, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, e quanto a um e-mail associado a nós?
Obrigada!
Tentarei, obrigado!
Parece ser um erro técnico no backend do #PRS_ORG# e no cronograma do treinamento funcional #PRS_ORG# que impediu que você fizesse essa reserva.
Infelizmente, neste momento, não podemos efetuar sua reserva, mas eu notifiquei nossa equipe técnica sobre o problema, para que eles possam resolvê-lo o mais breve possível.
Desculpe pelo incômodo!
Você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje
Lamentamos saber que você deseja cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, siga este link: #URL# e siga as instruções.
Após a conclusão, você receberá um e-mail de confirmação do cancelamento da conta.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que há um erro no sistema.
Não se preocupe, eu posso cancelar aqui em meu ned.
Eu cancelei seu plano com sucesso e você não será cobrado daqui para frente.
Você deve receber uma confirmação por e-mail nesse mesmo dia.
Bem-vindo! #NAME#.
Deixe-me saber se você precisa de alguma coisa.
Peço desculpas pelos transtornos, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Fico feliz em explicar!
Você não terá acesso ao crédito de classe sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como o nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, no estúdio que você está visitando e na hora da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, podemos te dar uma gama de quantos créditos cada aula poderá custar.
Apenas tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua associação em qualquer um dos nossos locais parceiros.
Você ainda está lá?
Obrigada por me informar.
Por favor, dê-me um momento para verificar isso para você.
Parece que as aulas no #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço será ajustado de acordo com a hora da sua reserva, a hora da sua aula e diversos outros fatores.
Observe que esta é uma estimativa do que você pode esperar para este estúdio, neste momento.
Não, há apenas sua taxa de associação e então cobramos pelas aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de inscrição.
As taxas serão cobradas em Real.
É um prazer!
Há algo mais que eu possa fazer por você hoje?
Bem-vindo!
Obrigada por ter reservado um tempo para conversar comigo hoje.
Boa tarde!
Oi #NAME#, foi bom encontrá-lo aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ótima pergunta!
Deixe-me explicar como o #PRS_ORG# funciona, especialmente a opção de plano de 30 créditos.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você tem um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas variadas, desde ioga até barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, também existem opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído na sua assinatura e há vários vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de exercício ou se quiser fazer um exercício em casa, eu recomendo que você confira essas opções.
De acordo com o plano de 30 créditos, você pode reservar quantas aulas desejar, desde que isso cubra 30 créditos que você tenha, uma vez que o custo do crédito de cada aula varia.
E o que isso significa?
#NOME#
Então, colocou em prática essas 9 lições?
Espero que vocês estejam tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Fico feliz em ajudar você aqui!
Peço desculpas por quaisquer frustrações aqui.
Você poderia me dar um minuto ou dois para que eu consulte suas informações de conta no arquivo?
Obrigada pela sua paciência.
Peço desculpas pela frustração aqui.
Como exceção, dadas as circunstâncias, eu reembolsarei o seu pagamento de assinatura mais recente e cancelarei a sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias, dependendo de seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você pode ver o valor do crédito em sua página de faturamento, em suas configurações da conta.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra pergunta ou se precisar de qualquer outra coisa.
É um prazer!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Que este dia lhe traga tudo de bom, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficaria feliz em ajudar!
Aguardem por favor por 2-3 minutos enquanto verifico isso.
:)
Na verdade, você está certo.
Esse é o #PRS_ORG#.
Vocês ainda estão aí?
Parece que você está ocupado nesse momento, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigado pela informação.
Será um prazer atender você.
seu ebook tem um problema de conteúdo?
ok provavelmente o ebook está mal formatado
vamos tentar solucionar o problema
você mencionou que não está funcionando no Android e no leitor de e-books
Reparar sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em
no canto superior esquerdo.
- Toque em Configurações.
- Toque em Reparar a sua conta.
- Toque em Consertar.
- Volte para a tela inicial e toque em "Livros" ou "Áudio-livros" para ver se o item que estava faltando apareceu.
Reparação da sua conta #PRS_ORG# no leitor de e-books
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque em
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Se a reparação da conta não resolver o problema:
- Sair e fazer login novamente no seu eReader.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de ter-se deslogado, siga as instruções no ecrã para configurar o seu leitor de e-books.
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu te ajudarei
Por favor, me diga qual livro você comprou
Ok, eu posso ver o livro na sua conta.
Por favor, me diga em qual dispositivo você está tentando abrir este livro
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Tente abri-la novamente
Peço desculpa, por motivos de qualidade, eu terei que fechar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Tudo bem, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, clique no ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro.
Por favor, tente essas etapas
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Depois que o processo de reparo for concluído, você poderá:
Procure seu livro para ver se ele aparece.
Navegue pelo menu 'Meus livros' para verificar se os livros que estavam faltando apareceram.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor, me diga em qual conta você está conectado #NAME#
Claro.
Atualizei a sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Então, tente abrir seu livro.
Tudo bem, por favor envie
Tudo bem, faça um logout, com esses passos.
Isso ajudará você a atualizar sua conta
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora faça o login
faça login
Sim.
Isso atualizará sua conta
Não, Wi-Fi
Vocês tem acesso a wifi?
Em seguida, por favor, faça a configuração via Wi-Fi
Por favor, me manter atualizado
Tem funcionado?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Feliz ano novo!
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao endereço de e-mail #EMAIL#
Se preferir, posso transferir todos os livros dessa conta para a sua conta atual.
Claro!
Aguarde um momento, por favor.
Concluído, os livros foram transferidos.
Por favor, sincronize sua aplicação e você deverá conseguir encontrá-los agora.
Claro, obrigado
Se ambos estiverem registrados com o novo e-mail, faça isso em ambos.
Ok, em qual dispositivo você quer receber seus livros?
Ok. No seu leitor eletrônico, por favor vá em Configurações e me diga qual e-mail você tem lá?
Tudo bem, por favor, toque no botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
O programa lhe dá uma mensagem de erro?
Ok, por favor, siga estes passos no seu eReader:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque em Configurações
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Toque em Reparar agora
Claro, por favor, tire seu tempo.
Claro, obrigada, vamos esperar um pouco
ótimo!
Não, não por enquanto.
Se você quiser acessar seus livros em outro dispositivo, lembre-se de usar somente o novo endereço de e-mail a partir de agora
Obrigado pelo seu tempo, tenha um ótimo ano novo também!
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Oi, ficarei muito feliz em ajudá-lo.
- Desculpe, eu preciso de mais informações para ajudá-lo.
Poderia esclarecer suas preocupações?
Quero te ajudar da melhor maneira possível.
Oh, eu entendi, obrigado pela explicação.
Eu posso te ajudar.
você poderia ser tão gentil em me fornecer o código?
Obrigado, aguarde um momento para verificação
Muito obrigado pela espera.
Eu já verifiquei e seu código está ativo e é aplicável a qualquer livro.
Se você puder me informar o título que você está interessado, eu posso testar o código
por favor, tome seu tempo.
Obrigado, deixe-me testar o código
Obrigado por esperar
Vou adicionar o livro manualmente.
Um momento, por favor.
Obrigado por esperar, acabei de adicionar o livro na sua biblioteca
Vocês seriam tão gentis de verificar?
Ótimo, espero que vocês gostem!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
você ainda está on-line?
online
excelente
Desejo a vocês umas felizes férias!
Oi #NAME#
Obrigado pela informação
Posso perguntar qual é o problema no #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar seu aplicativo?
É possível que você me forneça o seu modelo #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento, por favor.
Tente fazer o seguinte no seu #PRS_ORG# com o app #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Consertar.
Você vê alguma atualização em seu livro?
Posso perguntar como reiniciar essa #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar o app #PRS_ORG#, por favor
Completamente desinstalado, certo?
O app não está mais no seu #PRS_ORG#
PErfect agora me permita um momento
Ir para as configurações
Um momento, por favor.
Ok, você vê "geral"?
Toque lá e selecione "Armazenamento"
Desculpe.
Confira nas aplicações se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você veja a opção "Reiniciar"
OK, tentemos mais uma vez, por favor.
Agora ligue-o
Me avise quando você estiver pronto
Agora vá para a App Store
E procure por #PRS_ORG#
Sim, por favor instale isso
Agora, por favor, faça login em sua conta
Você deve ter o app armazenado em #PRS_ORG#
Precisamos apagá-lo para que você tenha um aplicativo sem "problemas"
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Lamento ouvir falar sobre este inconveniente.
Posso saber qual dispositivo você está usando para fazer a compra?
Muito obrigado.
Que navegador você está usando?
Ou será o aplicativo?
Muito obrigado, #NAME#.
Tudo bem se eu excluir todas as informações de pagamento salvas para que vocês possam adicioná-las novamente?
Muito obrigado.
No #PRS_ORG#, por favor, experimente o seguinte.
No seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG#.
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpar dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione Todo o tempo.
Marque as caixas ao lado de "Cookies e dados de sites" e "Imagens e arquivos em cache".
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aí?
Muito bom, agora por favor abra uma nova aba de navegação anônima:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) no canto superior direito da tela.
Em seguida, selecione a opção "Nova aba em modo privado".
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Definições da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular e a data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione também seu endereço de faturamento.
Se você tiver mais dúvidas, me informe.
Ainda estou aqui com vocês.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Entendo que você tem um problema com um livro.
Qual dispositivo você está usando para abrir este livro?
Por favor, me ajude a tentar o próximo processo em seu e-reader.
Quando você se conectar novamente com outra conta, será necessário configurar seu eReader novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha seu nome de usuário e senha da conta #PRS_ORG# prontos.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Depois de efetuar o logout, siga as instruções no ecrã para configurar o seu leitor de e-books.
Por favor, tenha calma.
Precisaria refrescar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como tudo está indo, isso seria útil.
Estou muito feliz em ouvir isso!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação
Você deseja usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa de família, mas entrar na mesma conta dará acesso aos livros de todos os dispositivos
Você recebe uma mensagem de erro?
Você pode desconectar a conta no aplicativo #PRS_ORG# e depois entrar novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você pode reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor, reinstale o aplicativo na #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
A tela carrega apenas o conteúdo para sempre?
A tela do app, ela continua carregando eternamente?
Estranho, deixe-me verificar isso
Qual livro é aberto corretamente?
Tem certeza de que essa é a conta correta? Não consigo ver as atividades recentes em um #PRS_ORG# dessa conta
Deixe-me verificar isso.
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra os livros carregando apenas?
Como está indo?
Muito obrigado
Está pronto?
Muito obrigado, deixe-me verificar isso.
Espere só um minuto, por favor
Minha equipe está analisando isso para ver se existe um procedimento específico para seu problema, agradeço sua paciência.
Obrigada
Ok, vou excluir e adicionar um livro com defeito à sua conta, esperem um momento
Eu exclui o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Só tem que desaparecer, desapareceu agora?
O livro é adicionado novamente, ele será carregado agora?
Vou ter que pedir a uma equipe especializada para verificar isso, vou te contatar por e-mail para comunicar a resposta deles, isso é confortável para você?
Eu permanecerei em contato, posso fazer alguma outra coisa por você?
Boas festas de Ano Novo!
Obrigado
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, você poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta da #PRS_ORG#?
Para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/ audiolivros em sua conta?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Se concordar, irei colocá-lo em espera para verificar sua conta.
Não deve demorar mais do que 2-3 minutos.
Gostaria de saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
É possível saber se você consegue ver todos os seus e-books?
Entendi, por favor siga os próximos passos.
Para reparar a sua conta na aplicação Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Resolvi o problema do meu lado, tente novamente.
Peço desculpa, mas forneceremos as etapas de solução de problemas e elas devem ser realizadas.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Permitam-me alguns minutos para verificar sua solicitação.
por favor, faça o seguinte
Para reparar sua conta na app do Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Role para baixo e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
você poderia procurar o livro por favor
você tem o número do recibo?
ah ok, desculpe
você tem outro endereço de email?
você tem a fatura ?
OK
apenas um momento
esse aqui
ok adicionando
por favor sincronize, agora ele deve estar lá
Ótimo.
No momento, há algo mais que eu possa fazer por você?
Tenham um dia maravilhoso e seguro.
Um Feliz Ano Novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigado #NAME#
Por favor, me informe como posso ajudá-la hoje?
Ótimo
O eBook foi comprado no #PRS_ORG#?
E qual o dispositivo que você utiliza para ler?
Ok
Não se preocupe, vou te ajudar a marcar uma página em sua aplicação
Entre na ligação abaixo e lá poderá ver como marcar as páginas na sua app
Se você tiver alguma dúvida, por favor me avise
Ok, as anotações são outra coisa
Salvar uma página como marcação permite que você retome a leitura de onde parou. Ao ler posteriormente as anotações, permite que eu veja como ajudá-lo
Ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto, por favor.
Tente sair e entrar novamente e tente novamente por favor
Abra o eBook e aperte o canto
Estranho
Por enquanto, nossas linhas estão fechadas. Vou verificar.
Lamentamos, mas não temos o serviço de chamada de retorno nem linhas abertas no seu idioma.
Tente mais uma etapa
saia, desinstale o aplicativo e instale novamente e faça login e marque a página
Muito obrigado, eu espero aqui por vocês
Você viu algum erro no aplicativo?
Oi?
Desculpe, não entendi.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Hola
Desculpe o atraso, meu tradutor tinha falhas
vamos resolver seu problema, por favor me diga seu e-mail
sim, eu acabei de ler
Enviei um e-mail de redefinição de senha, com este e-mail você será capaz de enviar uma nova senha
Só me dá uma segunda
você tem um computador com você?
Eu devo avisá-los que com os telefones provavelmente não funcionam
vamos tentar
essa é a única conta de e-mail que você deseja recuperar?
você recebeu o e-mail?
por favor, abra o link e defina uma nova senha
então, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse usando o login da opção #PRS_ORG#
verifique sua caixa de spam
Eu só vou enviá-lo novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com esta conta
você tem seu número de pedido com você?
certo
obrigada
aguarde um pouco, vou verificar.
Este é o único número que vocês têm?
acho que aqui, não consigo encontrar nada com esse número
não há registros de pagamento
não há ebooks na sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
você tem somente uma conta?
talvez você tenha comprado com uma conta diferente
basta solicitar seu número de recibo vinculado à sua compra #NAME#
Mandei um e-mail para você depois da conversa e podemos continuar tentando encontrar seu ebook
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, espere um momento para que eu verifique sua conta.
Obrigada pela paciência!
Posso perguntar se você comprou o livro com #PRS_ORG# ou com #PRS_ORG#?
Ah!
sim.
Você possui 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está nessa conta.
Para acessar seu livro, você precisará sair da conta do #PRS_ORG# na qual está logado agora
E faça login nesta conta do #PRS_ORG# que você criou
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Não, você pode sair da app e entrar novamente com estes passos:
1
Vá para a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Sair de #PRS_ORG# na seção Conta.
5
Toque em Continuar.
Em seguida, para fazer login novamente com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone da app #PRS_ORG#.
2
Toque em Entrar
3
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de email.
b.
Insira o seu endereço de e-mail.
c. Toque no campo Senha.
d. Digite a senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Preencha o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Posso perguntar se você conseguiu deslogar da sua conta #PRS_ORG# e entrar na sua nova conta #PRS_ORG#?
Peço desculpas, por motivos de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este bate-papo agora, pois nenhuma resposta foi recebida.
Teremos o prazer de continuar ajudando você por e-mail, ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Eu vou revisar sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigado pelo seu tempo de espera, verifiquei as informações na sua conta.
Lamento muito saber que você está enfrentando esse problema com seu eBook, mas estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me indicar a mensagem de erro que você está recebendo?
Muito obrigado, vou compartilhar alguns passos para executar no eReader, tudo bem?
Vamos nos desconectar e fazer login novamente no dispositivo. Para fazer isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer o login novamente.
Isso deu certo?
Muito bem.
Ótimo!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo.
Posso saber qual dispositivo você tem?
Vejo #NAME#, quando você configurou o eReader você deveria fazer login em uma conta, com o seu endereço de e-mail, é possível que você me forneça gentilmente isso?
E se eu entendi corretamente, o seu eReader não se conecta à wifi, certo?
Entendi, você recebeu uma mensagem de erro quando tentou?
Você pode tentar configurar o leitor de e-books usando um computador
se quiser, podemos tentar fazer isso
Você já instalou o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, por favor, eu te fornecerei o link #URL#
Muito obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas no passado, no seu dispositivo, você deve escolher "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectá-lo
Bem, pode tentar desligar e ligar novamente o leitor de e-books, por favor?
Tudo bem, por favor, me informe se você consegue ver a opção de rede sem fio.
Você recebeu uma oferta?
Infelizmente, não consigo entender o que você recebeu.
Obrigado pela paciência #NAME#, se você precisar de mais ajuda, por favor, me responda por e-mail e eu ficarei feliz em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#!
Ela enviará um e-mail de acompanhamento e você poderá responder lá ou abrir um novo bate-papo quando puder
Fico feliz em ajudar!
Adeus!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Será possível compartilhar uma captura de tela/imagem do valor cobrado na conta #PRS_ORG# por este eBook, para que possamos investigar imediatamente e oferecer a solução correta?
Por favor, inclua os detalhes da transferência.
Obrigada, por favor, não se sinta com pressa.
Vou aguardar.
Apenas preciso de atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como estão as coisas, será ótimo.
Por favor, não se apresse, obrigado por me manter informado.
Por favor, informe-me o título do eBook que está faltando na sua conta.
Obrigado, infelizmente a captura de tela que você forneceu é de outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor, informe-me o valor da cobrança atual efetuada para esse eBook que você não recebeu.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se vocês pudessem me manter informado.
Obrigado.
Obrigada, neste caso, preciso encaminhar o ticket para que nossa equipe analise o problema.
Nós entraremos em contato com você o mais rápido possível por e-mail.
Não, peço desculpa.
Nossa equipe vai analisar isso e retornaremos o mais rápido possível por e-mail.
Há alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Seu livro não está funcionando corretamente, certo?
Estou te entendendo, peço desculpas pela inconveniência, mas estou aqui para te ajudar.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado em sua biblioteca?
Excelente, muito obrigada.
Isso está acontecendo diretamente no seu leitor eletrônico?
Oh!
O app #PRS_ORG# está instalado?
Sim, está perfeito, obrigada.
Posso saber qual é o sistema operacional do seu dispositivo, por favor?
Muito obrigada.
Vamos trabalhar em seu dispositivo. Você pode me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir a aplicação #PRS_ORG# e tocar no ícone "Menu" no topo da tela, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações", deslize até o final e toque em Reparar sua conta.
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Muito obrigada.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Muito obrigada.
Pode tocar duas vezes, por favor?
Obrigada.
Agora precisamos deslogar totalmente da sua conta, por favor.
Vamos fazer isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigado.
Agora, por favor, faça o login novamente.
Ótimo, o livro está funcionando corretamente agora?
Oi, obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Por motivos de verificação, por favor, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Muito obrigado.
Tenho o prazer de informar que todos os seus livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um dos meus colegas fez isso há alguns dias
Que dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigado.
Tente seguir os seguintes passos:
Antes de fazê-lo, gostaria que você considerasse que qualquer anotação que você tenha feito em seus livros pode ser excluída, bem como filtros, progresso de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque em.
Ícone do menu.
4
Toque em "Configurações".
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Eu estou apenas atualizando a conversa.
Não se preocupe, #NAME#, nós estamos sempre aqui para ajudar você.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#; tenha um bom fim de semana
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Que modelo de leitor eletrônico você tem?
em qual dispositivo você está enfrentando esse problema?
ok, por favor, tente isso
1
Na tela inicial da sua aplicação #PRS_ORG#, toque em Mais no final da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar um pouco de tempo para reparar sua conta.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Audiolivros para verificar se o item que estava faltando apareceu.
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você quer que eu verifique se ele está disponível?
Também posso continuar a ajudá-lo se preferir.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Espere um minuto enquanto verificamos sua conta
Em qual dispositivo você está lendo os seus livros?
Obrigado, por favor tente os seguintes passos:
Sair da conta da #PRS_ORG# e desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#. Instalar novamente.
Excluir cache, reiniciar o dispositivo
Você vai precisar de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta #PRS_ORG# para fazer login de volta
Obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça o login com sua conta
2
Clique em Minha Conta
3
Clique em Definições da Conta
4
Selecione a guia Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado das informações do seu pagamento e você verá a opção de excluir.
Vou apagar as informações para você então
Eu tenho a sua autorização?
Eu excluí suas informações, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
O que significa "boleto"?
No momento, não temos essa opção!
Mas obrigado pelo seu feedback.
Se você deseja compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, por favor, envie-o no formulário de feedback no site da #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Vou verificar sua conta para encontrar o arquivo do livro, apenas um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#, em que dispositivo você está tentando ler o livro?
Eu re-adicionei o livro, por favor, tente primeiro a ação de reparação da conta em seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as mudanças e me dizer se você pode ver o livro.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar a sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Não há problema #NAME#.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Se você tiver qualquer outro problema ou dúvida, entre em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#.
Boa noite.
Oi #NAME#, Obrigado pelo seu relatório.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você tem com o #PRS_ORG#?
Obrigada. Você poderia me dizer o que vê na tela?
E você tentou carregá-lo por algumas horas?
Muito obrigado, e você se lembra do nível da bateria antes disso?
Você tentou carregá-lo por algumas horas?
Obrigada. Você já tentou conectá-lo por algumas horas?
Quando você o conecta, alguma luz acende?
Por favor, me ajude a conectar seu #PRS_ORG# a uma fonte de energia para que possamos tentar alguns passos.
Obrigado, tentaremos redefinir manualmente e veremos se isso ajuda o seu #PRS_ORG#, ok?
Por favor, ajude-me tentando os seguintes passos:
1
Pressione e segure o botão de energia até ver uma tela preta com o aviso "Desligado".
Observação: Se não vir a tela "Desligado", vá para a próxima etapa.
1
Pressione e mantenha pressionado um dos botões de página.
2
Enquanto segura o botão de página, pressione e mantenha pressionada o botão de energia.
3
Aguarde até que a tela piscar e inicie o processo de reinicialização.
Normalmente, o tempo de início do processo de redefinição é de cerca de 30 segundos.
Ele volta a funcionar?
Isso é bom, eu sugiro deixá-lo carregando por algumas horas, mas você deve ver sua página inicial e livros agora
Olá #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Um momento por favor, eu vou pegar seus dados.
Obrigado por esperar, #PRS_ORG#, você pode me informar o autor do livro que não aparece mais?
Obrigada #NAME#.
Peço desculpas pelas inconveniências.
Por favor, sincronize o seu dispositivo e me diga se agora você consegue ver o livro.
Sim, por favor, tirem o seu tempo
Ah, #NAME#, esse é o único livro que falta?
Entendi, o livro está na sua biblioteca e no site, mas não no seu leitor de e-books?
Entendi, #NAME#. Vamos consertar a conta em seu leitor de e-books #PRS_ORG#.
Para fazer a reparação da sincronização no seu eReader, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Definições".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Depois que você terminar o reparo, por favor, me avise.
Obrigada, por favor, tenha calma.
Eu sei que o processo pode demorar.
Apenas um lembrete amigável de que ainda estou aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Alegre de ajudar
Se houver mais alguma coisa que eu possa fazer por você, por favor, me informe e terá o meu apoio.
Oi, obrigado pelas informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde enquanto verificamos sua conta.
Obrigado pela sua paciência.
Lamentamos pelo transtorno.
Posso saber qual dispositivo e navegador você está usando para acessar o site?
Obrigada.
E qual navegador da web?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Muito obrigado.
Você poderia tentar tocar o logotipo "#PRS_ORG#" na parte superior?
Você vê o mesmo erro?
Não, obrigada.
Neste momento, precisamos adicionar um endereço de cobrança à sua conta #PRS_ORG#. Essa é a forma que o sistema tem para reconhecer o seu país.
Poderia tentar os seguintes passos?
1
Acesse o #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Definições da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Adicione o seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Nota: Não é necessário adicionar um método de pagamento se você não quiser fazer isso.
Muito obrigado.
Tente pesquisar um livro e tentar fazer a compra novamente.
Fico muito feliz em saber disso!
Você é bem-vindo, há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, tenha um ótimo dia!
Obrigado!
Por favor, tome seu tempo.
Oi, não se preocupe, eu ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Se eu entendi corretamente sua preocupação, você está faltando livros no aplicativo #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Vou ajudá-lo.
Primeiro, no e-mail atual que você forneceu, eu consigo ver alguns livros, você consegue ver algum livro em sua biblioteca?
Entendo.
Posso saber se você baixou o aplicativo em #URL#
Entendi.
Tudo bem se tentarmos juntos?
Perfeito, você está em um computador?
Perfeito, por favor abra uma nova guia e vá para #URL#
Por favor, avise-me quando estiver pronto
Muito obrigado, agora por favor, clique em Minha Conta> Definições
Você consegue ver essa opção?
Se você puder me descrever o que está vendo, eu posso ajudar você
Por favor, tenha calma.
Clique em Login e selecione  #PRS_ORG# como opção de login
Como vai?
Seria possível ver uma captura de tela?
Você consegue ver algo assim?
ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Certifique-se de ter selecionado a opção de login "#PRS_ORG#".
Você encontrou a opção?
Entendi.
Seria possível tentar numa janela de navegação anónima?
Eu posso te guiar
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, por favor procure um ícone com 3 pontos, ele está localizado abaixo da marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor clique em 3 pontos e procure abrir uma janela de incógnito.
Ótimo, por favor, na janela privada, vá para #URL# e tente acessar
isso permitiu que você acessasse essa janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você consegue ver seus livros lá?
Depois de fazer login na conta
Era possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Estou de acordo.
Obrigada por tentar.
Vou precisar enviar uma solicitação para a equipe do próximo nível.
Assim que eles responderem, você receberá uma notificação por email
Lamentamos por eventuais transtornos.
Bem-vindo
O seu número de referência é #NAME#
Desejo-lhe um bom dia
Obrigada
Obrigado pela sua paciência. Poderia me indicar o erro que você está recebendo no momento para abrir o livro?
Obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu eReader, certo?
quando você tenta abrir o livro pelo leitor eletrônico.
Tudo bem, compartilharei algumas etapas para executar no seu eReader, então, tudo bem?
Vamos sair e entrar novamente no dispositivo. Para fazer isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Ao fazer login novamente, lembre-se que sua conta está vinculada ao #PRS_ORG# e #PRS_ORG# para que você possa usar ambos os métodos de login para fazer login novamente.
Me informe assim que terminar e se você puder abrir o livro após essas etapas, por favor.
Com certeza.
Isso deu certo?
Ok, estou esperando.
Deu certo?
Obrigado, infelizmente, não vejo nenhuma tentativa de login na sua conta.
Por favor, faça o logout e me informe o que você vê na tela do seu eReader após o logout.
Claro.
Vocês terminaram?
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Irei analisar sua conta, aguarde um momento.
Obrigado pela sua paciência. Verifiquei as informações em sua conta.
Lamento sinceramente saber que você está tendo esse problema com seu eReader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Poderia me fornecer mais detalhes sobre esse problema que você está tendo com o seu eReader?
Vocês ainda estão comigo?
Entendi.
Você poderia me informar qual é o modelo do dispositivo?
Claro, eu espero aqui.
Obrigada.
Neste caso, o que posso recomendar é que você faça uma reinicialização de fábrica do dispositivo e verifique se isso resolve o problema.
Compartilharei com vocês as etapas, por favor, aguardem um momento.
Antes de começar:
Carregue o leitor de e-books por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi Fi.
Se possível, desligue o seu eReader.
Nota: Se o seu leitor de e-books não desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que a mensagem "Desligado" apareça na tela.
Pressione e mantenha pressionada o botão de luz.
Enquanto mantém o botão de luz pressionado, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o seu leitor eletrônico.
Continue pressionando o botão de luz e aguarde até que o sinal de luz pisque rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Eu recomendo que você siga estes passos enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Estou verificando se o dispositivo ainda está sob garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com esse email que você compartilhou comigo.
Sem problemas, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigado pelo seu tempo, eu verifiquei as informações, notei que esse aparelho foi ativado em #NUMBER#, então infelizmente, ele não está mais sob garantia
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode verificar se um técnico local pode ajudá-lo com isso, mas isso está fora do processo #PRS_ORG#.
Não há problema.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode fazer isso a partir da sua conta #PRS_ORG#, deixe-me enviar os passos.
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Faça o login na sua conta usando as credenciais do seu #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em "Definir conta".
6
Opções de login
7
Procure a opção de inscrição que você deseja vincular e vinculá-la.
Quais opções você vê?
Sim, somos #PRS_ORG#
Por favor, faça o login na sua conta
Poderia me informar qual opção de login você está utilizando?
quando você faz o login, você pode escolher, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# para entrar.
você pode me dizer qual você está usando?
Sua conta não possui essa opção de login. Por favor, tente a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de login e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar o email de redefinição para você
O email foi enviado, por favor, me ajude a revisar o seu email e alterar a senha
Sim, por favor clique nisso
Como vai?
Obrigado. Você está usando a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente novamente em outro navegador ou na modalidade de navegação anônima
Como vai?
Perfeito
4
Clique em Minha conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de entrada que você deseja vincular e vinculá-la.
Sim, por favor clique aqui, será solicitada a sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, ajude-me a tentar novamente
Você consegue fazer login no #PRS_ORG#?
O que posso fazer é aumentar o nível para que nossa equipe possa rever, mas também sugiro que você entre em contato com #PRS_ORG#.
Irei encaminhar para ver o que a nossa equipe pode fazer, pois o #PRS_ORG# tem outro sistema, então há apenas tanto o que podemos fazer do nosso lado, mas atualizaremos você via e-mail, ok?
Obrigada!
Há algo mais que eu possa fazer pelo senhor enquanto isso?
Nós vamos analisar e ver o que mais podemos tentar do nosso lado, há algo mais que eu possa ajudar você no momento?
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu terá que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Se você tiver outros problemas ou perguntas, não hesite em contatar-nos novamente.
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, Obrigado pela informação.
Terá todo o meu apoio.
Um momento, eu consigo seus detalhes.
#NAME#, se eu entendi bem, o aparelho não está mais carregando?
Ah, #NAME#, você já tentou outros cabos da UBS?
Outros cabos USB, ou outra conexão?
Entendi, não #NAME# Quero dizer outra conexão com a parede
Desculpe #NAME#, foi minha culpa.
Você também tentou no computador, certo?
Tudo bem, a luz acende ou o dispositivo está totalmente desligado?
Entendido, #NAME#. Vamos tentar fazer um reset no eReader.
Siga os passos abaixo: mantenha o botão de alimentação por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Aguarde 5 segundos e pressione novamente o botão de alimentação para ligar o dispositivo.
Entendemos, #NAME#. Pedimos sinceras desculpas por este inconveniente.
Em que data você adquiriu o dispositivo?
Infelizmente, não é possível no momento #NAME#.
Lamento muito pelo seu dispositivo.
Você foi um ótimo cliente para nós, então tenho um desconto para você caso queira comprar outro dispositivo.
Se estiver interessado, seguem abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10,00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
#PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NAME#.
Eu realmente me sinto mal por isso.
Não, #NAME#. No momento, não temos centros autorizados para consertar dispositivos.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Se desejar, temos o prazer de oferecer-lhe um desconto no caso de pretender adquirir outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, pedimos sinceras desculpas pelos transtornos.
Queremos realmente ajudar.
Estamos felizes em fornecer o desconto caso você queira.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi corretamente, você fez uma compra, mas os itens não foram adicionados à sua conta?
você já foi acusado?
você foi acusado sim ou não?
ok atualize as informações de pagamento
eu apagarei as informações e você terá que enviá-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome do cartão e data de validade.
6
Clique em "Salvar"
me informe quando terminar de atualizar as informações para fornecer mais passos
você teve sucesso?
Olá?
bom
agora, limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
De acordo com o sistema que está a usar, o método de pagamento é o #PRS_ORG#
tente com outro método de pagamento
tente obter um e-book diferente, talvez haja um problema com este livro em particular
se o problema persistir, irei encaminhar seu caso para um departamento diferente
Ok
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato com você para apresentar uma solução
você precisa saber que não há um prazo estimado para as escaladas
Por favor, espere pelo menos 3 dias úteis antes de voltar a entrar em contato conosco
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do e-reader ou do site?
ok
precisa de ajuda com alguma outra coisa?
no canal de feedback
do site, em uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
etiqueta azul flutuante no lado direito
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi, será um prazer ajudá-lo hoje.
Sinto muito por ouvir falar dos problemas com a conexão Wi-Fi
Você disse que comprou o #PRS_ORG#, foi só este produto que você comprou?
Estou entendendo.
Há alguns passos que podemos tentar, mas permita-me comentar que o modelo provavelmente não será compatível com #PRS_ORG# ou com o #PRS_ORG# App
A única opção que você pode tentar é sincronizar por meio do aplicativo no computador
Eu posso te guiar se você quiser tentar
você ainda está online?
Infelizmente, por motivos de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigada por informar.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Eu entendo, você poderia entrar na App?
Se você já instalou o aplicativo, verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador.
Perfeito, se você já estiver no seu aplicativo, por favor, conecte o leitor usando o cabo USB
Se tivermos sorte, o Reader reconhecerá o computador
Houve alguma alteração no leitor?
Entendi, eu estava procurando e encontrei outra opção.
É tentar atualizar o leitor manualmente
Você gostaria de tentar?
Perfeito
Vou orientá-lo, mas, por sua referência, aqui está o artigo de nosso site
Primeira pergunta: você possui um computador #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
E então, por favor, no Leitor:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregar este dispositivo via USB”.
Como está indo?
Eu entendo, e se você desligar e ligar o dispositivo
permite que você se conecte com o computador?
Ótimo, e o aparelho mostra alguma mensagem quando você se conecta ao computador?
Sinto muito por ouvir isso
Como você disse, acho que não tem outra opção além de tentar
Você é bem-vindo
Desejo a vocês um feliz ano novo.
Se você tiver livros em sua conta, você poderá ler no seu celular ou no computador, usando o leitor #PRS_ORG#.
Obrigado!
Oi #NAME#
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Deixe-me verificar isso por você
Parece que o seu email é o primeiro
Para fazer o login, você precisa usar a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que você usa em #PRS_ORG#
Eu vejo os seus livros no sistema
Se quiser, posso pedir ao #PRS_ORG# que crie uma conta de acesso para o #PRS_ORG#, assim você poderá acessar com uma nova senha que nós forneceremos
Não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Vou solicitar o acesso direto do #PRS_ORG#
Primeiro eu preciso solicitar isso, assim que minha equipe fizer, você só precisa definir uma senha #PRS_ORG#
Vou enviar-lhe o link para fazer isso.
Mas isso pode levar cerca de #NUMBER# horas de ocupação
Seria bom?
Bom
Vou contactar você por email assim que eu tiver o item.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você neste momento?
Você quer uma nova conta?
COrrecto, você vai continuar com seus livros
Lembre-se de usar o primeiro e-mail como ele é o único com seus livros
É isso que vou solicitar
Assim que eu tiver eu te avisei
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Para isso, você precisa contatar #PRS_ORG#
Sim, eu vou explicar
Eu vejo a sua conta com livros
Mas estes livros foram comprados no #PRS_ORG#
Se você quiser acessar sua conta, basta redefinir sua senha para o primeiro email em #PRS_ORG#
O que vou fazer é solicitar acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
Mas seus livros ainda são do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros de #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos os outros livros são do #PRS_ORG#
Pode ler-los no #PRS_ORG#.
É por isso que vou solicitar uma senha #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-la neste momento?
OK, eu vou entrar em contato com você via e-mail assim que eu tiver uma senha para você
Estou feliz em ajudar #NAME#!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigada!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual o problema do seu eReader?
Você carregou recentemente a bateria?
Ok, obrigada.
Como é que o ecrã do eReader se encontra neste momento?
Ok, tentemos isso primeiro
1
Segure o botão de alimentação por 15 segundos e solte-o.
Espere 5 segundos
2
Pressione o botão de energia mais uma vez para reiniciar o dispositivo.
A tela reage ao toque?
A tela responde ao toque ou está completamente congelada?
Obrigada.
Você poderia conectá-lo ao computador e verificar se o computador detecta?
o computador o detecta?
Ok, obrigado.
Por favor, desconecte-a.
Vamos tentar algo.
Uma redefinição manual
você tem algum livro externo nele?
Ok, vocês só têm #PRS_ORG# livros?
Tudo bem, por favor siga estas etapas:
1
Se possível, desligue o seu leitor eletrónico.
2
Insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado da entrada Micro USB e pressione suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será redefinido.
3
Quando vir ícones retangulares no ecrã, introduza um clip de papel na pequena abertura ao lado da ficha Micro USB e aperte suavemente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
5
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir seu eReader.
Você verá a mensagem Restaurando na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Tudo bem,
Como fica a tela depois disso?
Tudo bem, se você ligar, você vê os livros normalmente?
Você poderia conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe o dispositivo ligado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ainda está funcionando?
Vocês ainda conseguem abrir seus livros?
/Ele está oferecendo uma opção para configurá-lo?
como a tela está?
Por acaso, você tem o aplicativo de desktop #PRS_ORG# instalado em seu computador?
Ok, por favor abra o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador e inicie sessão na sua conta
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar as informações.
você já entrou em contato com o banco?
Vou excluir as informações de pagamento e você terá de adicioná-las novamente e tentar de novo
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Definições de conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
deu certo?
#PHONENUMBER#
desculpe
Lamento, mas, devido a questões de qualidade, eu vou ter que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Incrível!
tenha um maravilhoso resto do seu dia
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
se você apertar o botão de energia, você o colocará no modo de suspensão
mantenha pressionada por menos de 10 segundos para desligá-la, ou você executará uma redefinição manual
Sim, a durabilidade da bateria é grande nos leitores de e-books.
você não carregou o leitor por pelo menos 4 horas na primeira utilização
isso foi um passo importante para fazer com todos os dispositivos, você tem que carregá-los completamente antes de usá-los
Repito, este é um passo obrigatório para todos os dispositivos, não apenas para os leitores eletrônicos, a primeira carga garantirá uma bateria durável.
bem, é tarde demais para isso
você poderia desligar o ereader?
pressione o botão de energia
até que informe que está desligando
execute uma reinicialização manual, em seguida
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
não há problema, provavelmente você encurtou a vida útil da bateria, é só isso.
quando você não o carregou totalmente
a primeira vez
porém a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, esse passo deve ser feito com cada dispositivo individualmente
sinto muito que você não tenha tido consciência da importância desse passo
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
Quero dizer que sua bateria vai parar de carregar corretamente em poucos anos
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
Pode durar semanas dependendo do uso.
claro que o modo de suspensão com wifi habilitado consumirá muito mais bateria
recomendo que você desative o wifi quando não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, ligue-o quando quiser sincronizar o leitor eletrônico
ok ótimo
configurado através de um computador
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você queria enviar um livro como presente para alguém, certo?
Eu entendo!
Quero compartilhar com vocês que, devido a proteção de direitos autorais, não temos uma maneira de transferir livros entre contas.
O livro está localizado sob a conta que você usou para comprá-lo.
Geralmente, recomendamos o envio de cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como presente.
Ou algo que podemos fazer é efetuar um reembolso como crédito de loja para este livro.
e eu posso transferi-lo para a conta que você queria enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito da loja na conta correta para comprar o livro.
E eu compreendo vocês perfeitamente.
Devido ao mal-entendido, irei processar um reembolso para você.
É um prazer para mim!
Vou encaminhar seu caso ao nosso departamento de reembolsos para processar seu reembolso, aguarde para ser contatado em breve por nossa equipe de reembolsos para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Está correto, diretamente para o endereço de e-mail que você registrou para essa interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigado!
Eu aprecio muito suas informações!
Tem alguma outra questão?
Bem-vindo!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Muito obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# usando sua conta #PRS_ORG#
Você precisa escolher "Continuar com #PRS_ORG#", uma tela pop-up aparecerá e, quando solicitado, você precisa usar as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em muitos dispositivos diferentes, incluindo seu #PRS_ORG# e seu computador e laptop #PRS_ORG#, smartphones e tablets usando o aplicativo gratuito #PRS_ORG#, que permite que seus dispositivos leiam os formatos de eBook e permitem que você altere o tipo e o tamanho da fonte, altere diferentes aparências de luz frontal para melhor leitura diurna e noturna, compartilhe citações em #PRS_ORG#, faça anotações.
Você pode carregar todos os seus livros em todos os seus dispositivos para ler onde e quando quiser.
Faça o download do #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para #PRS_ORG# dispositivos em  #URL#
Faça o download da aplicação #PRS_ORG# gratuita no #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o aplicativo gratuito #PRS_ORG# para computadores de mesa e portáteis (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em  #URL#
Os #PRS_ORG# e audiolivros não são transferíveis e não podem ser partilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Essas restrições são impostas pelos próprios autores e editores para evitar a distribuição não autorizada de seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir os e-books em qualquer dispositivo, entrando na sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
Seu pai tem uma conta no #PRS_ORG#?
Você pode pedir ao seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# com seu próprio endereço de e-mail e eu posso transferir o livro para lá.
Temos o prazer de ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador de internet.
2
Se você ainda não fez um cadastro, clique no ícone "Criar uma Conta Gratuita" (a caixa vermelha localizada no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha Conta #PRS_ORG#".
4
Digite seu endereço de e-mail.
5
Digite a sua nova senha.
6
Confirme a senha.
7
Clique em Continuar.
8
Se você for devolvido à página inicial, clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha conta.
Clique em Definições da conta.
9
Em "Minha conta", à direita, em "Preferências e Personalização", insira o seu nome e data de nascimento.
10
Clique na aba Informações de pagamento e insira o seu endereço de faturamento (País, endereço, código postal e número de telefone).
11
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Você também pode fazer login com sua conta #PRS_ORG# usando o mesmo e-mail
Muito obrigado
Você pode fazer o login no site #PRS_ORG# ou nos aplicativos #PRS_ORG#
Quando você optar por fazer o login, verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue com #PRS_ORG# e Continue com #PRS_ORG#; sob esses, há um sinal que indica: "Mais opções de login" Lá você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Essa opção deve ser usada para fazer o login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou fez login com sua conta #PRS_ORG#?
Oi, vocês ainda estão lá?
Nós não temos notícias suas.
Pode ter ocorrido uma desconexão.
Estarei encerrando esta sessão de bate-papo.
Se você deseja entrar em contato novamente com o Atendimento ao Cliente, entre em contato conosco em #URL# e um membro de nossa equipe terá prazer em ajudá-lo.
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Poderia me informar o título dos livros que faltam?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Ok, pode me informar mais detalhes sobre o problema que está acontecendo?
Ele está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Entendo. O senhor poderia me informar em qual app ou modelo de leitor de e-books isso está ocorrendo?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você se loga ou na biblioteca?
Entendi. E você entrou diretamente com a opção de login #PRS_ORG#?
Você já tentou fazer login na conta com a opção de login #PRS_ORG#?
No site, você não consegue fazer login?
Sim, mas você tentou no site da #PRS_ORG# diretamente?
Você tentou mudar a senha do #PRS_ORG# e verificou se assim consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está comigo?
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter de encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Entendi, mas por favor, tente redefinir a senha da Livraria e depois digite #PRS_ORG# usando a opção da Livraria?
Obrigada.
Como está?
Obrigado. A conta #PRS_ORG# que você possui também está com o mesmo e-mail?
E isto é com o login #PRS_ORG#?
Não é a sua conta de login #PRS_ORG#?
Obrigada!
Sinto muito que isso esteja acontecendo.
Vou encaminhar este problema para que nossa equipe possa nos ajudar com esse problema, ok?
Vou enviar-lhe um e-mail de confirmação e entraremos em contato com você novamente por e-mail assim que tivermos uma atualização.
Vocês ainda estão comigo?
Perfeito, obrigado. Enquanto isso, posso te ajudar com alguma coisa?
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em contatar-nos novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#.
Oi e obrigado pela sua paciência
Se estiver tendo problemas para comprar um livro, tente apagar as informações do cartão de crédito e digite-as novamente durante o processo de pagamento.
Acesse #URL#.
Inicie sessão na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha Conta no lado superior direito da página.
Clique em Definições da Conta.
Clique na guia Informações de pagamento, próximo à parte superior da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Após excluir as informações do cartão de crédito, encontre o livro que você gostaria de comprar.
Digite novamente as informações do cartão de crédito quando solicitado durante o processo de finalização da compra.
Qual o tipo de dispositivo que você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você tentou remover suas informações de pagamento e usar um navegador privado para concluir a compra?
como o modo de navegação anônima.
O navegador privado é um navegador privado.
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Obrigado.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# privado #PRS_ORG# em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione um novo #PRS_ORG# privado.
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de faturamento e abra uma janela privada.
Antes de efetuar o pagamento, será solicitado que introduza novamente os seus dados, para que a compra seja efetuada na sua conta.
Que parte?
Você tem outro dispositivo que possa usar?
Smartphone, não é?
Você deseja concluir sua compra usando seu telefone?
Sugerimos que você primeiro remova suas informações de faturamento.
Após a exclusão das informações de faturamento, você poderá acessar o site usando qualquer dispositivo.
Você precisará concluir o processo de login antes que a compra seja concluída.
Oi, teremos o prazer de ajudá-lo.
Sinto muito por ouvir sobre esse problema, farei o possível para ajudar
Vocês poderiam me dizer o que estão vendo na tela do seu Reader?
Estou de acordo.
Existe outra opção para tentar.
Eu só preciso saber algumas informações
Há quanto tempo você possui o leitor?
Eu entendo.
Eu farei o possível para resolver o problema, só quero avisá-lo de que existe a possibilidade de o Reader não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader usando um computador, isso pode funcionar
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso ajudá-lo a instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores
Por favor, abra uma nova aba no seu computador e abra o seguinte link
ótimo, por favor, deslize um pouco e procure um botão vermelho "Faça o download agora"
Sim, após instalar a aplicação, ao abrir a aplicação, você precisará fazer login na sua conta #PRS_ORG#
É o mesmo que você usa para comprar livros
Ótimo! Você consegue ver seus livros da #PRS_ORG# na app?
Os livros que você tem em seu leitor #PRS_ORG# foram comprados em #URL# ?
Sim, lembra-se do endereço de e-mail que usou para comprar os livros do #PRS_ORG#?
perfeito, você poderia ser tão gentil de me informar o endereço de e-mail que você usou?
Entendi.
Você recebeu a nota fiscal de compra por e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente de #URL#?
Ok, eu entendi.
Você tem algum outro endereço de e-mail?
Talvez você tenha mais de uma conta
Entendi, não consigo localizar nenhuma conta com o e-mail que você acabou de informar.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de uma conta
Você tem algum outro endereço de e-mail?
obrigado, deixe-me verificar, talvez você tenha uma conta com este email
Perfeito, encontrei a sua conta.
Seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, acessando o aplicativo no computador, clique no ícone com uma pessoa dentro e faça o logout
Você consegue ver o ícone que eu mencionei?
Perfeito, por favor clique nesse ícone e faça o logout da conta atual.
Em seguida, faça login usando o endereço #PRS_ORG#, lembrando de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor.
Por favor, tenha calma
Se precisar de ajuda, por favor me avise.
Você ainda está online?
Lamento ouvir isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
por favor, tome seu tempo
Lamento ouvir isso.
Será que é possível tirar uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Precisarei enviar um relatório
Muito obrigada.
Como último recurso, você poderia tentar acessar em uma janela privada?
Não se preocupe, eu posso guiá-lo.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da sua janela
Ele fica logo abaixo da marca "X"
Em seguida, selecione "Abrir uma janela privada"
Por favor
Obrigado pelo informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu possa verificar as informações.
Sinto muito, nós poderíamos ter investigado a causa disso, mas você tentou com outro método de pagamento, como #PRS_ORG#?
algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Você verificou se ele não foi bloqueado para uso em #PRS_ORG#?
após muitas tentativas fracassadas, ele pode
tudo bem posso encaminhar para um departamento mais alto para investigação eu precisarei dos seguintes detalhes
deixe-me um momento para digitar todos eles
 código postal de faturamento e os últimos 4 dígitos do cartão utilizado
 Nome completo e informações de faturamento.
 Endereço de e-mail da conta (se diferente do e-mail real)
 Números ou mensagens de erro que você encontrar
 Sistema operacional e service pack (se aplicável) do computador, bem como informações sobre o navegador da web (tipo, número da versão)
 Captura de tela da(s) mensagem(ns) de erro
tudo bem, eu irei encaminhar para o nível seguinte sem a captura de tela, mas esse computador é o #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
isso pode estar nas configurações.
Tentarei sem isso
Vou completar a escalação e assim que tivermos uma resposta ou solução, você será contatado por e-mail
você é muito bem-vindo, tenha um excelente dia!
Oi, sinto muito por você ter passado por esse inconveniente.
Eu farei o meu melhor para ajudar.
Por motivos de segurança, pode confirmar-nos a data da sua última compra ou o título de um dos eBooks/audiolivros da sua conta?
Obrigado, encontrei uma conta com o endereço de e-mail outlook
Mas não contém os livros mencionados
Você lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigado
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de e-mail está, na verdade, vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com um endereço de e-mail diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Seu login para o último email é a opção #PRS_ORG#
Você pode tentar entrar no site usando essa senha e ver se ela funciona
Obrigado por avisar.
Poderia tentar com a mesma conta do Outlook, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com a opção de login #PRS_ORG#?
Entendi.
Nesse caso, ofereço 2 opções:
1
Envie uma solicitação à nossa equipe de próxima geração para desvincular os 2 e-mails e ajudá-lo a fazer o login usando o novo
2
Crie uma conta totalmente nova e então eu posso transferir os livros da conta atual para essa conta.
Qual a opção que você prefere?
Certo, nesse caso, eu preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar entrar com o email #PRS_ORG# com a opção de login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tome seu tempo.
Sim, obrigada.
Com essas informações, enviarei o pedido ao nosso time.
Assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
É um prazer.
O número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
Se você quiser o número
Sejam bem-vindos.
Eu desejo-lhe um bom resto do seu dia
É necessário baixar o nosso aplicativo #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Depois, você só precisa fazer login com sua conta e poderá ver os livros.
Você não instalou o aplicativo porque não tem nenhum aplicativo registrado em sua conta
1
Vá para #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3
Após o download, por favor, instale o aplicativo
4
Faça login na conta na aplicação de desktop e deixe que a mesma conclua a sincronização
Tente os passos.
Não sei o que você quer dizer, desculpe
Você não está na página correta.
Isto é o que você deve ver
Lamento, mas a página que enviei não o direciona para a página de ajuda, que você está abrindo.
Nós podemos fazer um reembolso se for melhor para você
Não há problema, você só precisa ir ao site que enviei e baixar o aplicativo
Por favor, clique em Download now
Por favor, faça o download novamente e clique em Executar
O quê?
Sim
Sim, por favor
Sim, por favor.
Por favor, clique duas vezes nele
Faça login na sua conta por favor
Vocês estão lá?
Clique em
Mais opções de entrada e selecione #PRS_ORG#
Vocês estão aí?
Lamento, mas, por questões de qualidade, terá de encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Tudo certo, agora vá até Minhas Bibliotecas na parte superior esquerda
Senhor, por favor, vá até a aplicação do Desktop que você abriu em primeiro lugar e clique em Meus livros
Desculpe, mas nosso aplicativo não está apresentando quaisquer problemas no momento
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Se você não puder abri-los, você não está na página correta, como expliquei desde o início, você precisa estar na aplicação Desktop
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que tenha uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo, então para confirmar o que o leitor de e-books diz?
Quer dizer, quando você procura livros?
Então você já tentou atualizar o eReader pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, não há problema, vamos tentar tudo com este guia
Sim, então clique primeiro no link abaixo
Obrigada, então por favor siga o guia.
Estamos aqui se você tiver alguma dúvida
Sim, você precisa clicar nessa parte e, em seguida, fazer o download do aplicativo de área de trabalho #PRS_ORG#
Obrigada, então, em que parte do guia você está?
No seu computador?
Quando você se refere aos passos do guia?
Ah, então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do app #PRS_ORG# e, em seguida, selecione iniciar com a instalação
Na pasta de downloads, você vê o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, deve ser o instalador ou a "Configuração" da aplicação, você consegue vê-lo ou me dizer o que ele diz?
Corrija isso: você precisa executar o ir e instalá-lo
Obrigado, após a instalação ser concluída, por favor abra o programa
E por favor continue com o guia
correto, por favor siga o guia no passo 5
Obrigado, agora continue a seguir o passo a passo do guia
#ERRO!
Olá?
Estamos aqui, caso você tenha algum problema e para ajudá-lo
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo
Em que passo você fica preso?
Isso é uma ótima notícia!
Vocês estão fazendo um ótimo trabalho, estamos aqui se vocês ficarem presos, então não se preocupe.
POR isso, se você tentar fazer login com a opção #PRS_ORG#?
Obrigado
Entendemos sua preocupação, e lamento que você se sinta assim. Podemos tentar enviar-lhe alguns guias por e-mail para ajudá-lo, e você poderá ler a qualquer momento, para que seja útil para você e te ajude melhor.
Saudações
Boa tarde.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Você poderia ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela/imagem da nota fiscal ou recibo de compra para que possamos analisar imediatamente e providenciar a solução correta para você?
Confirmei que houve falha de pagamento com cartão de crédito na sua conta #PRS_ORG#
Agora, para resolver o problema, eu exclui suas informações de pagamento.
Por favor, insira novamente os dados de pagamento/faturamento.
Ficamos felizes em ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento na sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# e superior).
2
Insira suas credenciais da conta #PRS_ORG#
3
Clique no ícone do perfil novamente e selecione a opção Minha Conta.
Clique em Configurações da conta.
4
No separador Minha conta, no lado direito, em "Preferências e Personalização," digite seu nome e data de nascimento.
5
Clique na guia Informações de pagamento e digite o seu endereço de faturação (país, endereço, CEP e número de telefone).
6
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
7
Em Informações de pagamento, insira os detalhes do seu cartão de crédito (O CEP do seu cartão de crédito deve corresponder ao CEP do seu endereço de faturamento).
8
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Sim, eles não foram processados
sim
Estamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento da sua conta #PRS_ORG# de um dispositivo móvel Android usando o #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da Web.
2
Se você ainda não entrou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e, em seguida, toque no ícone Minha Conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações da Conta.
4
Em Home>Minha Conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e suas configurações pessoais.
Toque na barra MEU CONTA e você receberá uma lista suspensa com outras opções como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, você verá seu endereço de faturamento, saldo de créditos da loja e informações de pagamento com os detalhes do seu cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito que você utiliza para pagamentos, selecionando a opção Alterar o método de pagamento preferencial ou excluir suas informações de cartão de crédito, utilizando a opção Limpar informações de pagamento.
6
Depois de terminar, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Inicie a sessão com #PRS_ORG#
Oi #NAME#, para fins de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/ audiolivros em sua conta?
Obrigado pela informação, #NAME#.
Lamento ouvir falar sobre o seu dispositivo, e ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
#NAME#, esse título é o mesmo que você tinha em sua conta antiga?
correto #NAME# Obrigada, você tem algum título na outra conta?
Corrija #NAME#, e você tem nichos em uma nova conta?
Lamento as perguntas, as perguntas foram feitas para verificar se ambas as contas são de sua propriedade.
Corrija #NAME#, eu vou ajudá-lo.
O que posso fazer por você é transferir todos os seus livros para sua nova conta
E ajudá-lo com a senha da nova conta
Sim #NAME#, apenas para confirmar, eu transferirei todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E ajudarei você a redefinir sua senha.
Para a mesma conta, certo?
Corrija #NAME#, sim por favor preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu lhe enviarei por favor
Eu enviei o link, por favor, verifique a pasta de spam/lixo eletrônico
Além disso, por favor, tenha em mente que posso transferir todos os seus livros, mas o histórico de compras permanecerá na conta antiga
#NAME#, por favor, vá para a sua tela de login
Em seguida, escolha "mais opções de login"
Em seguida, escolha "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG# por favor
Obrigado, agora digite o seu endereço de e-mail e senha.
Ok, certifique-se de digitar o e-mail sem digitação incorreta.
E que sua senha seja inserida com maiúsculas e símbolos, se necessário
Tudo bem #NAME#, por favor tente acessar este link
Tenha em mente que o link expira
Depois disso, por favor tente fazer login novamente com #PRS_ORG#
Não apenas #PRS_ORG#.
Só #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME#, você conseguiu fazer login na sua conta?
Sim, por favor faça com #PRS_ORG#
Você precisa entrar com #PRS_ORG#
Ok, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Ok, você fez login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Corrija #NAME#, você pode ir para "Minha conta" e, em seguida, meus livros
Para poder ler os livros, por favor, faça o login na app #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no seu dispositivo #PRS_ORG#
Meu prazer #NAME#, estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa logo após o chat ser encerrado, na qual minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas. Isso nos ajudará muito a saber o que você achou.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Você está conversando com #NAME#
Muito obrigado!
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que eu possa verificar suas informações
O que significa o número de contribuinte?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, você precisa entrar em contato conosco após fazer uma compra ou compras, para que possamos solicitar uma fatura para você.
Você pode entrar em contato conosco através do chat ou por e-mail sempre que precisar de uma fatura para uma compra #PRS_ORG#.
Você precisa nos fornecer seu nome completo, CEP, cidade, país e o número de IVA, juntamente com as compras para as quais você quer uma fatura.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Não há um endereço que eu possa fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Ok
Eu ainda estou com você
Eu ainda estou aqui
Sinto muito, mas por questões de qualidade, eu terei que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Neste caso, eu precisarei encaminhar seu pedido para que você receba uma nota fiscal da compra.
Por favor, me forneça as seguintes informações:
Nome Completo (Pode ser um nome de empresa):
Endereço completo (incluindo rua e número):
Cidade e CEP/Código Postal:
País:
IVA:
Muito obrigado
Procederei ao encaminhamento do seu pedido.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por e-mail
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Boa noite!
Muito obrigado
Obrigada!
Será um prazer ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que possamos verificar suas informações.
De que dispositivo você está tendo esse problema?
Você usa o software VPN em seu computador e telefone?
Ok, mas você está usando VPN nesses dispositivos?
Pergunto porque a VPN causa alguns problemas no site #PRS_ORG# e nas compras
Tudo bem.
O que você pode fazer nesse caso é apagar os cookies e o cache do seu navegador e depois tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor tente fazer a compra usando a navegação privada ou o modo de navegação anônima do seu navegador ou tente de outro.
Em seguida, tente remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se o problema é resolvido
Eu ainda estou com vocês
Sinto muito, por motivos de qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra de uma maneira diferente, como #PRS_ORG#?
Tudo bem.
Por favor, me dê alguns minutos para investigar.
Eu estarei de volta em breve
Obrigada
Mais alguns minutos, por favor
Muito obrigado.
Muito obrigada pela sua paciência
Além disso, eu tentei resolver o problema removendo todas as informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, adicione novamente os detalhes de faturamento e, em seguida, verifique se a compra foi concluída.
Eu ainda estou com vocês
Muito bem
Não importa o que aconteça, por favor, me avise
Tentei fazer compras usando o modo de navegação privada de algum dos navegadores que eu já usei?
Isso depende do navegador que você está usando.
Ele aparece como modo de navegação anônima ou privada
Além disso, tente de diferentes navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Por favor, informe-me se a mensagem de erro na sua conta é recebida quando você tenta entrar na sua conta #PRS_ORG# para vinculá-las.
Compreendo, para que eu possa fornecer qualquer informação, eu preciso primeiro verificar sua conta, mas não consigo fazer isso com a data que você forneceu.
Eu posso mandar um e-mail e você pode responder verificando se é você?
O e-mail foi enviado com sucesso.
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo, ficaria ótimo.
Obrigada muito.
Por favor, responda-a, verificando se é você, se não tiver problemas.
Muito obrigado.
Tente acessar sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você poderia nos enviar uma captura de tela da mensagem de erro que recebeu, tornando a opção de login e e-mail visível, para que possamos investigar e fornecer a solução correta para você?
Muito obrigado.
Por favor, não se sinta pressionado.
Eu vou esperar.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, anexá-la a essa interação.
Como está tudo indo?
Isso acontece quando você seleciona 'link' e tenta inserir seu login #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo essa mensagem de erro, você precisará entrar em contato com o #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a fazer login ou redefinir sua senha, caso seja necessário, pois não podemos fazer isso porque não temos acesso ao sistema deles.
Uma vez que você está tentando vincular isso com #PRS_ORG#, é sua opção de login e a mensagem de erro é dada pela conta que você possui com eles.
Você ainda está comigo?
Por favor, nos informe se você precisar de mais suporte ou se você tem outras perguntas.
Infelizmente, por questões de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se eu não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta depois de 2 minutos e eu precisarei liberar esta interação devido a propósitos de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG# foi um prazer atendê-lo, espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado, para ajudá-lo, precisamos de um título de um livro de sua conta
Isso é um título ou um autor dos seus livros?
Parece que o título não corresponde aos livros que esta conta tem, talvez com outro título ou data da compra?
Bem, nesta conta #PRS_ORG#, parece que os endereços de e-mail que você nos forneceu são opções de login para essa conta #PRS_ORG#, mas essa conta tem apenas 3 livros comprados
Esses livros foram comprados?
Bem, neste caso, eu só tenho os 3 livros que você baixou recentemente.
nesta conta do #PRS_ORG# só aparecem esses livros.
Talvez esteja em outro e-mail?
obrigado pela informação, agora consigo ver o problema
Então, os dois primeiros endereços de e-mail estão associados à conta recente #PRS_ORG#, que tem os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com um endereço de e-mail diferente, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os livros #NUMBER#
Então, em outras palavras, você tem duas contas e faz login com uma nova conta, então você não consegue mais ver seus livros
você precisa fazer login com seu antigo endereço de e-mail, que é o terceiro que você nos fornece
Você quer dizer que se você digitar seu e-mail e senha no leitor eletrônico, ele não vai permitir que você faça login?
isso está correto
O que posso fazer é transferir os livros para sua nova conta criada, que tenha os dois endereços de e-mail associados a ela.
Esse endereço de email e o outro estão associados à nova conta, então sim, ele será transferido para a conta, não o endereço de email
Claro, por um momento
Obrigado por esperar. Assim que finalizarmos o processo de transferência da biblioteca, você poderá continuar
você pode tentar sincronizar ou sair da conta para ver os livros, e o seu endereço de e-mail antigo não estará mais ativo
Isso é fantástico!
há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em poder ajudar.
Eu gostaria de saber qual é o título dos livros afetados?
Tudo bem, muito obrigado
No seu leitor de e-books:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
À direita de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Você poderia me enviar uma foto da página anterior do seu leitor de e-books, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após você ter feito o logout, você precisará configurar seu idioma e rede wifi no seu leitor eletrônico
Sim.
mas não se preocupe, isso não excluirá seus livros.
Você pode entrar novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de fazer o logout, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi no seu leitor eletrônico.
antes de digitar o seu endereço de e-mail e a sua palavra-passe, será pedido para selecionar uma opção de início de sessão. A opção correta para a sua conta é a opção de início de sessão #PRS_ORG#.
Para escolher essa opção de entrada, você deve tocar em "Mais opções de entrada", onde você precisará escolher #PRS_ORG#
por favor, informe-me se você puder entrar na sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido
Se comprar outros livros de outro site, você precisará transferi-los para o seu e-reader usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Há mais alguma coisa que possa fazer por você?
Obrigado pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado em sua biblioteca, certo?
Entendi, peço desculpa pelo transtorno, mas vou ajudar você.
Posso saber o sistema operacional do dispositivo que você está utilizando para ler, por favor?
Excelente, muito obrigada.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o seu aplicativo #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" no topo da tela.
Em seguida, toque em "Configurações" e role até a parte inferior e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Repair" (Reparar), por favor.
Excelente, muito obrigado por sua ajuda!
Vamos confirmar que você pode abri-lo corretamente, por favor.
Excelente, muito obrigado, vamos esperar um pouco, por favor.
Ótimo, muito obrigado por avisar.
Vamos até o seu app de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada, vá para "Meus Livros" e clique no ícone de sincronização, por favor.
Está correto, por favor.
Vamos verificar se agora que baixamos o livro no seu dispositivo #PRS_ORG#, podemos sincronizá-lo apenas na aplicação desktop #PRS_ORG#, por favor.
Muito obrigado.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo desktop #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone "Perfil", por favor.
E você verá a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#", por favor, faça "Reparar Agora".
Você consegue ver um ícone com a forma de um ser humano na parte superior da tela?
Muito obrigado.
O que você pode ver no topo da tela?
Ah!
Você pode ver a pequena bandeira do seu país no topo?
Claro!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Muito obrigada.
Pode ver que esta é uma versão anterior da aplicação de área de trabalho #PRS_ORG#.
Você pode me ajudar a apagá-lo completamente do seu computador e baixar o novo a partir deste link, por favor:
Muito obrigado!
Estou aqui contigo.
Ótimo!
Eu aprecio toda a sua ajuda!
Agora você tem a versão mais recente do aplicativo, e esta vai funcionar corretamente.
Espero que vocês gostem do seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há mais alguma coisa que possa ajudá-lo?
Seja bem-vindo!
E obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento ouvir que não funciona, ele não reage de jeito nenhum?
Obrigada, podemos tentar fazer uma redefinição de fábrica para ver se ela reage, está bem?
Obrigado, me dê uma segunda para te passar os passos
É apenas a versão normal ou uma edição especial?
Obrigada
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Certifique-se de ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Enquanto seu leitor está ligado, retire a tampa da porta de baixo do seu leitor.
Observação: Se o leitor de e-books não se desligar, tente pressionar e segurar o botão de alimentação até que o texto "Desligado" apareça na tela.
Inserte uma agrafadora no buraco padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
A tela ficará em preto várias vezes.
Espere que a tela inicial apareça.
Insira um clipe de papel no orifício padrão ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Quando você ver ícones retangulares na tela, coloque uma agrafadora no buraco ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
To reinitialize o seu eReader, toque no ícone da marca de verificação #PRS_ORG# na parte inferior da tela.
Você verá uma mensagem de restauração na tela.
Entendi, nesse caso não poderá ser atualizado com a internet naquele ponto, podemos tentar ignorar.
Claro, avise-me sobre qualquer problema
Não, você está na parte da tampa do porto, certo?
Obrigado, então não pode ser removido, certo?
#URL# obrigado, para uma melhor compreensão dos passos, por favor, tente com este link, talvez seja mais claro
Tudo bem, obrigado, pois as vezes as palavras são diferentes nesse caso, podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição, tudo bem?
Não, por favor, não tente
Isso pode piorar a situação
Claro, por favor me diga onde você o compra e quando mais ou menos?
Muito obrigado, neste caso, como o período de garantia já expirou, a garantia não se aplicaria. Posso encaminhar seu caso para minha equipe para verificar o que mais podemos fazer para evitar que seu produto seja danificado. Enviaremos um e-mail para você?
Perfeito, então em alguns dias entrarei em contato com você com novidades, tenha um ótimo dia
Um prazer, tchau
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de e-mail de sua conta do #PRS_ORG#.
Oi #NAME#!
Ainda estão aí?
Você poderia nos fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por favor, nos informe se precisar de mais apoio ou se tiver quaisquer outras dúvidas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta depois de 2 minutos e eu precisarei liberar essa interação devido a questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la e espero que você tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, você poderia informar o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/audiolivros em sua conta?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Poderia me fornecer o seu CEP?
Muito obrigada.
Você poderia me informar o título do eBook com o qual você está tendo problemas?
Você está logado em sua conta?
Na App #PRS_ORG#, certo?
Obrigado, por favor siga os passos a seguir no aplicativo #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele fica no canto superior direito.
Ótimo, agora verifique se o eBook está disponível em sua conta.
Por favor, saia e volte a entrar na sua conta.
Lembre-se que você precisa saber a sua senha para poder se conectar novamente
Abra #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso verificar o reembolso se você quiser?
Por favor, saia e volte a entrar em sua conta.
Lembre-se que você precisará saber sua senha para poder assinar novamente na Open #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em "Entrar" na parte superior da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Maravilhoso!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver esse problema.
Obrigado por ter nos escolhido.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada!
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns momentos para verificar suas informações
Por favor, me diga, como posso ajudá-lo?
Eu vejo
O dispositivo #PRS_ORG# está totalmente carregado?
Tudo bem.
Neste caso, você pode tentar fazer um reset manual em seu ereader.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Ainda estou com vocês
Isso é muito bom
Então não está respondendo ao toque, correto?
Ah, compreendo.
Por favor, concedam-me alguns minutos.
Obrigado pela sua paciência
Se a tela do seu dispositivo não estiver respondendo ao seu toque após a redefinição de fábrica, tenho medo de informar que o dispositivo provavelmente permanecerá nesse estado.
Neste caso, posso oferecer-lhe um desconto, caso pretenda adquirir um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente não.
#PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, por isso não há um local para onde posso encaminhá-lo.
Não, não poderão fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, você pode levar o dispositivo a qualquer lugar onde dispositivos eletrônicos sejam consertados, mas isso seria uma decisão sua.
Concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Os dois dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos que temos são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade que será indicada quando receber o código de desconto do dispositivo que pretende adquirir.
Se quiser, posso te enviar os detalhes desse desconto por e-mail, para que você possa pensar sobre isso
Ok, vou te enviar o email depois que terminarmos esse chat.
Você também receberá um resumo completo da conversa assim que ela terminar
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você precisará responder ao e-mail que enviei, indicando o dispositivo que você deseja.
Em seguida, enviarei um pedido para que o código seja liberado e, em seguida, o encaminharemos por e-mail.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite.
Oi, vejo que você está tendo problemas com a sua compra.
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, saia da sua conta na leitora e faça login novamente
Sair da sua #PRS_ORG#
Acesse sua tela inicial.
Toque no .
Ícone de Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Depois que você sair, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, utilize o endereço #PRS_ORG# atual e a senha #PRS_ORG#
Após isso, você deve ver seu livro.
Como mencionado, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
então use seu endereço e senha atuais #PRS_ORG#
Depois disso, você deve ser capaz de ver seu livro.
Não há outros livros dentro da sua conta, apenas este
Para aceder aos seus livros adquiridos a partir da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa entrar usando suas credenciais #PRS_ORG#
Deixe-me verificar algo
Por favor, faça logout e logue novamente, mas dessa vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tenha calma.
como está indo?
Ótimo, uma vez que você tenha seu novo senha e entrado, seu livro estará lá
Você não precisa vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Apenas faça o logout
E faça login com sua conta e senha do #PRS_ORG#
e faça login com a conta e senha #PRS_ORG#
Continue a utilizar a sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo vai ficar lá refletido
há algo mais que eu possa fazer por você?
pode ser que a pesquisa não tenha sido feita corretamente, todos os e-books devem aparecer
Continue a usar a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente.
Tenha um dia maravilhoso!
Olá #NAME#.
#PRS_ORG#
Muito obrigado pela informação fornecida.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver isso da melhor maneira possível.
Se entendi corretamente, você está solicitando uma redefinição de sua senha?
Podemos ver que sua conta está vinculada ao #PRS_ORG#
Isso significa que você precisa fazer o login usando esse método de login
Se você quiser redefinir a senha, você precisará primeiro redefinir a senha do #PRS_ORG# se você não lembrar dela.
A senha da sua #PRS_ORG# será usada para entrar na sua conta #PRS_ORG#
sim
Sim, é isso mesmo, você precisará de:
baixe o app #PRS_ORG# no seu telefone
Ao fazer o login, escolha a opção #PRS_ORG#
Digite o endereço de email e a senha para a conta da cultura do #PRS_ORG#
Você será logado na sua conta #PRS_ORG# e verá a compra #PRS_ORG# e a compra #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de e-mail.
Isso deve ser feito somente no site #PRS_ORG#
Sim, como mencionado anteriormente, sua senha é a mesma que você usa para acessar sua conta #PRS_ORG#.
Vamos por partes.
Deixe-me saber quando você já estiver no site #PRS_ORG#
#NAME#, você precisa entender que só poderá redefinir as senhas do #PRS_ORG# quando você redefinir sua senha do #PRS_ORG#.
Como os seus contas estão vinculadas
Para fazer o login na sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem.
#NOME#
Vá para #URL# e me avise quando você chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Vocês são bem-vindos.
Pouco antes de você ir
Quando você estiver na página de entrada do #PRS_ORG#
Não há livros na conta que você comprou com este endereço de email?
Obrigado pelo informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Posso saber qual é a mensagem exata de erro que você está recebendo?
Qual?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Lamento, é importante que tenhamos as informações para que possamos analisá-las.
É possível que você possa me enviar a captura de tela?
Obrigado pela espera!
Você tem o mesmo problema com um navegador de internet diferente?
Muito obrigado, você recebe a mensagem de erro assim que entra no site #PRS_ORG# ou apenas quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos tentar algum procedimento, você pode tentar fazer a compra em uma janela de navegação anônima?
Em #PRS_ORG#, abra uma janela de navegação anônima.
Para abrir uma guia de navegação privada no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela de navegação privada.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Por favor, avise-me se você tiver a mesma mensagem de erro.
Desculpe, você ainda está aqui comigo?
Obrigado, um momento, por favor.
Eu ainda estou com você, estamos consultando o seu caso.
Muito obrigado pelo seu tempo, não se preocupe, nesse caso, encaminharemos seu caso para um departamento diferente para que possamos consultar esse problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
Quaisquer atualizações serão enviadas por email!
Foi um prazer, peço desculpas por quaisquer inconvenientes causados!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigado!
Oi #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um momento para que eu possa verificar suas informações
Pode me ajudar com o título do livro que está faltando?
Muito obrigado!
Parece que estou vendo tudo na conta, você pode me dizer em que dispositivo estão faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigado, você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Você ainda está comigo?
Obrigado!
E na #PRS_ORG# você está com a mesma conta que fez a compra?
Perfeito, está conectado ao WiFi agora?
Siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar a conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Está congelado?
Perfeito, agora está de volta à tela inicial?
Perfeito, e você já pode ver os livros?
Estou tão feliz em ouvir isso!
Por favor, me ajudem a abrir um, só para ter certeza de que estão funcionando corretamente
Fantástico!
Espero que vocês aproveitem os livros!
Há algo mais que eu possa fazer por você, enquanto isso?
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê um pouco de tempo para que possamos verificar a conta.
Obrigada por esperar
eu estava revisando sua conta
esta conta já está vinculada ao #PRS_ORG#
Qual é o modelo do seu dispositivo de leitura?
você pode tentar reparar sua conta para recuperar livros ausentes, mas na verdade, não consigo ver nenhuma compra em sua conta.
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça até o final da página e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em Reparar.
qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
neste momento, o endereço de e-mail está vinculado ao #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança em seu banco?
você pode compartilhar com a gente a captura de tela da confirmação?
Assim, podemos revisar nossa história
É possível?
obrigada, por favor, um momento
Obrigada pela ficha em PDF
no entanto, revisei nosso sistema e a transação não foi registrada
neste caso, entre em contato com #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi concluída em seu sistema.
qual é o título do livro?
aguarde um momento, estou localizando alguns pedidos de compra em sua conta
obrigada pela espera
meu supervisor analisou seu caso
adicionamos o livro que faltava à sua biblioteca, por favor, sincronize o seu dispositivo novamente e me informe se você consegue vê-lo
você é bem-vindo
aproveite seu livro!
A título informativo, irei enviar-lhe uma transcrição da nossa conversa.
Caso tenha quaisquer outras dúvidas ou preocupações, você sempre poderá responder àquele e-mail e nós o ajudaremos.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por contatar #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NOME#
obrigada, até breve
Obrigada pela informação.
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você foi cobrado 4 vezes pelo mesmo livro, está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um deles aparece em: Estado do pedido falhou
O outro mostra como: Status Concluído.
Qual é o título do livro do qual você deseja cancelar a compra?
Você poderia me fornecer uma captura de tela das 4 cobranças que você vê refletidas?
Gostaria de te oferecer o envio de um email, ficarei à espera para receber essas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as capturas de tela posteriormente por e-mail.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso eu precisaria ter as capturas de tela das 4 cobranças que você está vendo.
Eu não seria capaz de reembolsar todas as 4 cobranças agora, eu só poderia bloquear o livro comprado.
Claro que não há problema em gravar a conversa.
Você poderia me enviar uma captura de tela agora ou você preferiria que eu lhe enviasse o e-mail para que você possa anexar as capturas de tela das cobranças?
Tudo bem, então, por favor, abra uma nova aba de busca sem fechar esta janela de bate-papo.
Então você pode trabalhar na nova janela enquanto a conversa permanece aberta nesta janela.
Você pode voltar e fazer novamente quando precisar.
Por favor, tirem o seu tempo.
Preciso da captura de tela da declaração da conta bancária.
As mensagens não ajudarão para eu solicitar o reembolso do departamento especializado.
Então, sugiro que você trabalhe com o e-mail.
Ok então você sabe que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, vou devolver o dinheiro da compra.
Por favor, me dê um momento.
O reembolso foi processado com êxito.
O valor de R$ 24,00 BRL será depositado novamente em sua conta dentro de 3-5 dias úteis.
Enviarei-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para uma referência futura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#, ficarei feliz em ajudá-lo
Li a sua pergunta
O problema é que você não consegue encontrar as compras no seu eReader?
Sim, você está certa, eu vejo isso.
Mas, posso saber onde você está tentando ler?
Em um #PRS_ORG#, no aplicativo #PRS_ORG# Desktop App para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ou no aplicativo para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Eu gostaria de saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#.
Você poderia me dizer onde comprou o livro?
Eu gostaria de saber quantos anos você tem #NAME#?
Obrigado.
Bom, neste caso, gostaria de pedir que não seja sarcástico, por favor.
Estou tentando te ajudar
E já entendi que você não encontrou o livro em sua biblioteca
Quando perguntei onde você comprou seu livro é porque vejo em meu sistema que foi uma compra de parceiro
Não se trata de uma compra #PRS_ORG#
Então, por favor, entre em contato com a loja online onde você comprou o livro para obter mais assistência.
Não podemos fazer nada com as compras do seu parceiro
Talvez a razão pela qual ele não apareça na sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compra do parceiro da loja #PRS_ORG#
Sim, ele aparecerá conosco, pois é uma compra parceira que pode ser lida no #PRS_ORG# e também no aplicativo #PRS_ORG#
Mas não podemos gerenciar compras de parceiros
Nós não temos acesso a elas.
Você precisa contatar a loja online onde fez a compra
poderia me informar se era #PRS_ORG#?
Ou você conhece o nome da loja?
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Você já tentou usar outro cabo para conectar seu dispositivo ao computador?
Ou outra porta USB?
Entendi, o dispositivo está conectado no seu computador no momento?
Tudo bem, se você desconectar o dispositivo, o que você vê?
Ok, você poderia me informar a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu leitor eletrônico:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Versão do software", você verá o número de versão do seu leitor de e-books.
Um número de versão será parecido com o seguinte: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Muito obrigada.
Neste caso, o que você pode tentar é redefinir as configurações de fábrica do seu dispositivo, que será restaurado para as configurações originais e você terá a opção de configurá-lo novamente com seu computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão os passos para o reset de fábrica:
Eu estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Está tudo bem?
Estou ainda com você.
O que você vê no momento em seu dispositivo?
Ok, tente os seguintes passos:
Antes de começar, você precisa ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone do Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode levar um tempo.
Quando o processo for concluído, desconecte e reconecte seu dispositivo do computador.
Lamento ouvir que o problema continua, para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao seu computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "Meu PC", certo?
Você instalou o aplicativo #PRS_ORG# em seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no aplicativo #PRS_ORG#?
O ícone é uma seta rotativa na parte superior da tela.
Por favor, clique neste ícone e informe-me se o dispositivo for reconhecido após isso.
Tudo bem, sinto muito que essas etapas não tenham funcionado, mas o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente usando o WiFi.
Se você desejar, poderá usar sua garantia e levar o dispositivo para a #PRS_ORG#, para que eles possam fazer uma troca.
Há algo mais que eu possa fazer por você neste momento?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Obrigada!
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Por favor, dê um pouco de tempo para que eu verifique as informações.
Nesse caso, o que podemos fazer é remover suas informações de faturamento de sua conta #PRS_ORG#, então você terá que adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, já que é a solução de problemas que precisamos executar
Ok, eu removi todos os seus dados de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Ainda estou com vocês
Ainda estou aqui contigo.
Sinto muito, devido a questões de qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Eu vejo
Neste caso, posso remover novamente as suas informações de faturamento.
Você teria que tentar fazer uma compra novamente e, desta vez, adicionar as informações de faturamento novamente durante o checkout antes de concluir a compra
Praticamente, exceto desta vez, em que você precisaria adicionar novamente seus dados de faturamento durante o checkout.
Então, estaria tudo bem se eu remover novamente suas informações de faturamento?
Se você já tentou isso, então você pode tentar remover os cookies e o cache do seu navegador da web e tentar fazer a compra novamente.
Se isso falhar, então use o modo privado ou incógnito do seu navegador ou tente fazer a compra com outro, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover os cookies e o cache.
Eu também recomendo que você tente fazer a compra de diferentes dispositivos
Eu ainda estou com vocês.
Muito bem
O que você tentou nesse momento?
Você também tentou usar um navegador diferente no seu computador para tentar fazer a compra novamente?
Quais navegadores você usou até agora?
E você também tentou acessar a partir do #PRS_ORG# em seu dispositivo móvel, correto?
Ok, obrigado.
Por favor, me dê alguns minutos
Obrigado pela sua paciência.
Neste caso, precisarei de escalar este problema para um nível superior, para que possam verificar o que lhe está a impedir de fazer compras no #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização sobre isso, eu irei notificá-lo através do e-mail.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sem problemas
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom final de tarde
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta em que seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo e-mail que você forneceu anteriormente, você tem outro e-mail?
Ok, obrigado.
Você sabe o modelo exato do seu leitor de e-books?
#PRS_ORG#? #PRS_ORG#? Ou outro?
Há vários modelos #PRS_ORG#.
Você se lembra há quanto tempo comprou o produto?
Obrigada!
por favor, vamos tentar de novo com este procedimento:
1
Desligue seu eReader.
Observação: se o leitor de e-books não desligar, pressione e segure o botão de energia até que apareça a mensagem "Desligado" na tela.
2
Insira um clipe de papel na pequena abertura ao lado da fenda Micro USB e pressione suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader será reinicializado.
A tela ficará preta por várias vezes.
4
Aguarde a tela inicial aparecer.
5
Introduza um clipe de papel no buraco pequeno ao lado da entrada Micro USB e empurre suavemente.
6
Quando você vê ícones quadrados na tela, inserir um clipe de papel no pequeno buraco ao lado do slot Micro USB e pressionar gentilmente.
7
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
8
Toque no ícone de marca de seleção na parte inferior da tela para redefinir o seu leitor eletrónico.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Tudo bem, podemos tentar mais uma coisa
Por favor, siga estes passos.
1
Conecte o seu leitor de e-books a uma fonte de alimentação, executando um destes procedimentos:
• Ligar o computador e conectar o cabo de alimentação USB incluído primeiro ao computador e depois ao leitor eletrónico.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de corrente, e em seguida, ligue seu eReader ao carregador de parede.
2
Pressione e mantenha pressionada o botão de energia até que você veja as palavras "Desligado" na parte superior da tela.
3
Solte o botão de energia.
4
Pressione e segure o botão de alimentação do seu leitor eletrônico por 30 segundos.
5
Aguarde a tela de "Restaurar" aparecer.
6
Solte a tecla de energia
Muito obrigado Outra coisa que você poderia tentar é colocá-lo para carregar por pelo menos 3 horas, usando um cabo diferente, ou uma fonte de energia diferente
Infelizmente, #PRS_ORG# não tem centros de reparação ou serviços.
Neste ponto, as opções são que, se possível, você leve para um centro de reparo de eletrônicos de sua área, ou se estiver interessado em comprar um novo, nós podemos fornecer um desconto.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com seu computador antes?
Então, esta é a primeira vez que você tem esse problema com o seu leitor de e-books?
Você já tentou com outro cabo USB e conectou-o em outra porta USB?
Bem, podemos tentar redefinir as configurações de fábrica.
Se você fizer o reset de fábrica no seu eReader, você:
Remova todos os livros do seu eReader.
Os livros adquiridos em #PRS_ORG# podem ser descarregados novamente após a redefinição de fábrica.
Perca todos os marcadores e anotações que você tenha feito nos livros desde a última sincronização de seu eReader.
Saia da sua conta no seu eReader.
Redefina todas as configurações e preferências personalizadas.
Volte a configurar o seu eReader.
Se possível, faça backup de quaisquer livros ou documentos que você tenha adicionado ao seu eReader usando o #PRS_ORG# ou que você tenha adicionado manualmente usando seu computador.
Você não precisa fazer backup dos livros que comprou na #PRS_ORG#.
Todos os livros que você comprou na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da nuvem #PRS_ORG# após a redefinição de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque em Início, na parte superior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Repor as definições de fábrica" em "Avançado".
Toque em Reset Now (Apagar agora).
vamos tentar fazer um reset manual.
Eu vou compartilhar os passos
Conecte seu eReader a uma fonte de energia, seguindo um dos procedimentos a seguir:
Liga o computador e conecte primeiro o cabo de alimentação USB incluído ao computador e, em seguida, ao seu eReader.
Conecte o carregador de parede (não incluído) à tomada de corrente elétrica e, em seguida, conecte seu leitor eletrônico ao carregador de parede.
Pressione e mantenha pressionada o botão de energia até que o indicador de energia, localizado no canto superior direito do seu eReader, se apague.
Você verá a tela "Desligado" quando o leitor de e-books estiver desligado.
Solte o botão de energia.
Mantenha pressionado o botão de alimentação do seu eReader durante 30 segundos.
Aguarde até que a tela de Restauração seja exibida.
Solte o botão de energia.
A tela do seu eReader ficará preta e o processo de restauração será iniciado.
Depois que o processo de restauração for concluído, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Você precisará de acesso a uma conexão Wi-Fi ou de internet ativa para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu eReader usando seu computador.
Você conseguiu fazer a redefinição de fábrica do manual?
Você pode me dizer onde você comprou seu eReader?
Em #PRS_ORG#?
Infelizmente, seu #PRS_ORG# não funcionará mais, e a garantia do seu #PRS_ORG# acabou.
Deve-se reagir após o reset de fábrica.
Sinto muito não termos conseguido resolver o problema com a sua #PRS_ORG#
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um grande dia!
Por favor, me forneça o título completo do eBook com o qual você está tendo problemas?
Muito obrigada, por favor me dê um momento.
Adicionei o eBook com sucesso à sua conta e agora você deve ser capaz de vê-lo.
Posso saber em qual dispositivo você deseja acessá-lo?
Em que dispositivo você quer abrir seu eBook?
IOS ou Android ou um computador?
Siga as etapas abaixo e você deve ser capaz de vê-lo.
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Consertar.
Se você tem muitos itens, pode levar algum tempo para consertar sua conta.
5
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros.
Só preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então, se puder me informar como está tudo, será ótimo.
Acrescentei o título completo. Agora você deve conseguir acessá-lo completamente na app #PRS_ORG#.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos e-books.
Como vai tudo?
Compreendo. Por favor, saia e volte a entrar na sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para poder entrar novamente.
Para sair, siga os passos indicados abaixo no seu aplicativo iOS, por favor:
1
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial do #PRS_ORG# App.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em "Settings" (Configurações).
5
Toque em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
O que é marcado como 'saída'.
Eu preciso atualizar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Você quer que eu fique aqui enquanto você faz as etapas?
Você saiu da conta?
Por favor, informe-me se você saiu.
Se você não tiver saído, não será possível continuar com a solução de problemas.
Você voltou a assinar?
Sim, por favor, faça isso com a opção de login #PRS_ORG#
Você precisa entrar com #PRS_ORG# ou não poderá acessar seus eBooks.
Você também pode ver isso se você selecionar 'sign in with more options'
Como estão as coisas?
Você ainda está comigo?
Como está tudo indo?
Por favor, nos avise se você precisar de mais suporte ou se tiver quaisquer outras dúvidas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se eu não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou, está disponível, vou restaurar.
Ótimo.
Splêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolherem nós.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Por favor, aguarde alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Sinto muito em saber sobre essa situação com o seu e-book.
Você está tentando ler seu eBook em um dos nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigado pela informação.
Você está usando nosso #PRS_ORG# aplicativo em um dispositivo Android ou iOS?
Muito obrigado.
No #PRS_ORG# App, se você for em "Mais>Configurações", pode encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me deu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigada.
Certo, isto parece ser a fonte do problema.
Como você não está usando a mesma conta que usou para fazer a compra, não é possível visualizar o eBook completo, pois ele não está nessa conta.
Na conta da App, provavelmente, você só tem a amostra do eBook neste momento.
Só para verificar a conta que você tem no aplicativo, você poderia me dar o título de algum outro e-book que você tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, eu poderia transferir o eBook da conta que você usou para comprar para a conta que você está usando na App sem problemas!
Dessa forma, o eBook completo estará disponível lá.
Você ficaria bem se fizéssemos isso?
Somente se você usar a conta errada.
No futuro, você terá que usar exatamente a mesma conta que você tem na App para comprar mais eBooks, dessa forma eles serão salvos ali e você poderá ver imediatamente.
Se você adquirir os eBooks na outra conta, receio que o mesmo problema aconteça.
Bem-vindo, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Acabei de excluir a amostra da sua conta para adicionar o eBook completo.
Vocês podem me ajudar a sincronizar o seu #PRS_ORG# App para que o exemplo desapareça primeiro, por favor?
Não há problema!
Na aplicação, se você acessar a página inicial, deve haver um ícone no topo que se parece com um círculo ou uma seta girando.
Vocês conseguem ver?
Ótimo!
Por favor, toque nesse ícone para iniciar a sincronização.
Quando terminar, por favor, me informe se a amostra desapareceu.
Obrigada!
O que você pode ver no aplicativo depois disso?
Ótimo!
Isso significa que a amostra desapareceu.
Vou transferir o eBook completo agora.
Por favor, deixe-me apenas um momento para fazer isso.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#!
Consegui transferir o eBook para a conta que você usa na App.
Por favor, sincronize o aplicativo #PRS_ORG# e o eBook completo deve ser baixado após isso.
Muito obrigado!
Foi um prazer ajudá-lo e espero que você aproveite a leitura!
Também tenham um dia ótimo!
Obrigada pelo seu tempo e bondade, #NAME#.
Para fins de segurança, você pode confirmar a data de seu último pedido ou o título de um dos ebooks/audiobooks em sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, dê alguns minutos para eu encontrar a sua conta.
Obrigada por me informar.
Permitam-me apenas um momento para verificar se existe outra conta com o segundo endereço de email também.
Obrigado pela paciência!
Na verdade, eu consegui encontrar 2 contas usando cada endereço de e-mail.
Só para confirmar as duas contas, você poderia me informar seu CEP, por favor?
Obrigado pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, acredito que estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes que o leitor eletrônico fosse reiniciado, eu consigo ver 3 eBooks lá.
Você sabe qual é o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigada!
Geralmente, você pode encontrar o modelo ou o número de série se acessar Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no eReader.
Muito obrigado, #NAME#.
No eReader, em "Settings" (Configurações), você também pode ver uma opção chamada "Accounts"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual é o endereço de e-mail que você pode ver lá?
Obrigada muito!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 e-books que você comprou e é por isso que você não consegue vê-los.
Devido a isso, o que você pode fazer para usar a conta correta é sair da conta #PRS_ORG# que você está usando e, em seguida, entrar novamente usando a opção de login #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Depois que você fizer isso, os 3 eBooks serão baixados lá.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
Antes de tudo, seu leitor está conectado ao WiFi no momento?
Ou você configurou o eReader da última vez usando um computador com nosso #PRS_ORG# App?
Obrigado por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair de sua conta seguindo estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após a desconexão, siga as instruções exibidas na tela para configurar o seu leitor de e-books.
Depois de fazer isso, você chegará à configuração e precisará concluí-la.
Aí, você terá a opção de conectar seu WiFi novamente e depois entrar na conta correta.
Você também terá a opção de configurar usando o computador e, se você escolher isso, precisa garantir que esteja usando a segunda conta #PRS_ORG# na Desktop App primeiro e, em seguida, você pode conectar o eReader ao computador e permitir que a App conclua a configuração.
Por favor, me informe qual a opção melhor para você.
Muito obrigado!
Nessa página, selecione "Log in with your account" (Log in with your account) e, em seguida, selecione uma opção que diga "Continue with #PRS_ORG#" (Continue com #PRS_ORG#).
Se você não vir o link inicialmente, selecione uma opção que diga "Mais opções de login" e ele deverá ficar visível.
Nada acontece após clicar?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados em sua biblioteca, correto?
Entendi, peço desculpas pelo transtorno.
mas eu vou ajudar você.
Posso saber o nome de um dos livros que você comprou, por favor?
Estes são os livros que faltam na sua recente compra?
Perfeito, muito obrigado.
Por acaso, você possui alguma outra conta que você esteja usando para esta compra?
Obrigada.
Você recebeu a nota fiscal desta compra?
Ótimo, você pode compartilhar comigo, por favor?
Muito obrigada.
Eu vou verificar essa informação, você pode esperar um pouco comigo, por favor?
Eu ainda estou com você.
Um pouco mais de paciência, por favor.
Estou aqui contigo.
Você pode me confirmar se este é o primeiro livro que você comprou, por favor?
Obrigada.
É o segundo, #URL#?
Ótimo, você pode verificar este link, por favor: #URL#?
Muito bem, vamos confirmar agora, por favor: #URL#?
Excelente, temos este: #URL# , correto?
Muito obrigado, e quero verificar o último.
Este é o livro correto: #URL#?
Claro, muito obrigado.
Você poderia me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigado por toda a sua ajuda, eu realmente aprecio!
Você pode sincronizar sua biblioteca e me confirmar se você recebeu todos esses livros, por favor?
Claro!
Muito obrigado!
Muito obrigado, este é o livro: #URL# , correto?
Ótimo, obrigada.
Vamos sincronizar novamente e confirmar que você recebeu todos os seus livros, por favor.
Não posso te garantir isso, uma vez que as transações pertencem ao
Não podemos rastreá-los diretamente, mas usando suas informações, podemos liberar os títulos na sua conta.
Ah!
Peço desculpas, a compra foi feita com um de nossos parceiros, então não podemos rastreá-lo diretamente.
Foi um prazer ajudar você!
Espero que vocês gostem dos livros!
Muito obrigado!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi, tenho o prazer de ajudá-lo hoje
Por favor, confirme a data de sua compra mais recente ou o título de um dos e-books/livros áudio em sua conta para fins de segurança.
Obrigado.
Peço desculpas pelo incômodo, mas vou te ajudar.
Pelo seu #PRS_ORG# account, vejo que a sua opção de login é #PRS_ORG#, você está selecionando isso?
Estou de acordo.
Quando você experimenta #URL#, que opção você seleciona?
Entendi, por favor tente novamente, mas desta vez selecione "Mais opções de login" e depois #PRS_ORG#
Entendi, nesse caso, ofereço 2 opções:
1
Envio uma solicitação para a nossa equipe de próximo nível para que eles possam nos ajudar a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando outro endereço de e-mail e eu movo o livro para lá
Claro, um momento, por favor.
Obrigado por esperar.
Percebi que você já possui uma conta com esse e-mail, você tem acesso a essa conta?
Ótimo, para validar a conta, por favor adicione um endereço
Você pode fazer isso, clicando em Minha conta > Configurações
Obrigado, quando você estiver pronto, por favor, me avise
Se você selecionar o país primeiro, isso permite que você faça?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Adicionarei um livro gratuito na sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Feito, por favor vá à sua biblioteca e me diga o título do livro que acabei de adicionar
Excelente, agora que a conta foi validada, posso transferir o livro para a nova conta
feito, por favor verifique novamente
Ótimo!
Estou feliz em saber que o problema foi resolvido.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Claro, enviarei a solicitação, assim que responderem, você será notificado por e-mail.
É um prazer.
Estamos aqui para ajudar
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Espero que esteja tudo bem com você.
Peço desculpa pelos transtornos.
Deixe-me verificar isso para você.
Por favor, espere enquanto eu consigo acessar sua conta.
:)
O motivo pelo qual você recebeu um e-mail é porque seu pagamento anterior para #PRS_ORG# não foi processado, porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar a cobrança e você poderá voltar a usar o serviço!
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Oi
Como posso ajudá-lo hoje?
O motivo da sua conta ter sido desativada é porque o seu pagamento anterior ao #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar o pagamento e você poderá continuar com sua viagem!
Eu sinto muito por isso, mas nosso sistema ativou sua conta automaticamente devido à demanda na sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudar você hoje?
Vocês estão lá?
Desculpe pela confusão!
Infelizmente, como a classe foi cancelada através do #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Não é possível alterar a reserva neste momento.
Para participar da aula, você teria que pagar uma taxa de acesso diretamente ao estúdio.
Pedimos que você resolva isso com o estúdio o mais rápido possível.
Peço desculpas pelo transtorno e pela confusão!
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula do seu lado, você precisará falar diretamente com o estúdio.
Adicionalmente, eu entrarei em contato com nosso Gerente de Contas para o estúdio para garantir que eles não aceitarão reservas canceladas no futuro.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-lo?
Oi #NAME#!
Se você tem direito aos 14 dias livres.
Siga o processo online e, quando concluir, vou reativá-lo para 15 créditos por ciclo.
O que significa que você não pode alterar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela por favor?
Claro.
Por favor, clique para prosseguir e faremos a alteração por si.
#NAME#, gostaria apenas de verificar se você ainda está aqui comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Isso é correto.
#NAME#, gostaria de verificar se você ainda está conosco?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#.
Aguarde enquanto verifico isso para você.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis em sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$ 189
#NUMBER# créditos por R$299
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado neste momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver quaisquer outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Com certeza.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar a conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$ 99, 30 créditos por R$ 189 e #NUMBER# créditos por R$ 299
Parece que as aulas podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço será ajustado com base no horário da sua reserva, no horário da sua aula e em vários outros fatores.
Por favor, note que esta é uma estimativa do que você pode esperar deste estúdio, neste momento.
Deixe-me verificar isso para você.
A massagem pode variar de 8 a 10 créditos.
Isso está correto.
Olá!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudar você!
Obrigada por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Vou verificar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso é correto.
Agora que as restrições do governo foram retiradas e as faturas foram retomadas, não oferecemos mais o plano de pausa de 1 mês gratuito como uma opção de alteração de plano nas suas Configurações de assinatura.
No entanto, você poderá continuar pausando sua assinatura sob o nosso plano de assinatura mensal de 0 créditos de acesso + digital / digital + acesso a créditos por R$ 25,00 por mês.
Estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Como lembrete, é preciso ter uma associação ativa para usar créditos de plano, créditos de rollover ou compras de crédito adicional para fazer reservas com nossos parceiros.
Depois de cancelar a conta, os créditos não utilizados serão desativados e removidos do seu saldo de créditos.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, você poderá ir para suas Configurações de Membresia para explorar planos e opções de pausa na sua área.
Pedimos que quaisquer alterações sejam feitas pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo seja processado corretamente.
Exatamente!
Sim.
Você só será cobrado R$ 25 a partir de 29 de janeiro.
Há algo mais que eu possa fazer?
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, não hesite em contatar-nos aqui: #URL#
Bom dia!
Fico muito feliz em saber que você está interessado em se juntar a #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como o #PRS_ORG# funciona.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Nos unimos a mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e também opções de transmissão ao vivo.
Todo mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão de ioga a barre para ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, existem também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído no seu plano de assinatura e há uma grande quantidade de vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer se exercitar em casa, eu recomendo que você confira essas opções.
Algumas dicas para você começar a usar o #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começará nesse mesmo dia.
Sua assinatura será renovada automaticamente todos os meses nessa data.
Para ver os estúdios próximos de você, consulte a página de pesquisa.
Basta clicar nos links individuais dos estúdios para acessar seus horários!
Em nosso site, você também poderá acessar as aulas transmitidas ao vivo, que muitos estúdios oferecem.
Você poderá reservar as aulas através do nosso site ou aplicativo.
O estúdio receberá automaticamente seu pedido e reservará seu espaço.
Se você não puder comparecer, certifique-se de cancelar, pelo menos, 12 horas antes para evitar taxas.
Verifique nosso Centro de ajuda para mais informações sobre como funciona o #PRS_ORG#.
Se tiver alguma dúvida, deixe-me saber.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao preço do crédito de classe sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base na hora que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico que você esteja interessado em visitar, poderemos fornecer uma faixa de créditos que cada aula poderá custar.
Lembre-se de que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Olá #NAME#!
Parece que não recebemos uma solicitação de cancelamento de conta antes de hoje. Por isso, o plano de associação foi renovado para um plano mensal de associação completo no dia 5 de fevereiro de #NUMBER#, de acordo com os termos da sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que se renova automaticamente todos os meses, razão pela qual foi debitado seu método de pagamento registrado.
Embora eu não possa cancelar seu cadastro de maneira retroativa, posso aplicar um crédito monetário de R$567 em sua assinatura pelo período de 3 meses não utilizados.
Esse crédito será automaticamente aplicado à sua próxima cobrança mensal de assinatura em 26 de janeiro e continuará cobrindo as cobranças mensais de assinatura subsequentes até que seja usado na íntegra.
Pedimos desculpa pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu reembolsei seu valor mais recente de assinatura e cancelei sua assinatura imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5-7 dias dependendo do seu banco/operadora, e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Entretanto, você poderá ver a cobrança devolvida na página de faturamento em suas configurações da conta.
Por favor, avise-me se você tiver alguma outra dúvida ou se eu puder ajudar em alguma outra coisa.
Perfeitamente entendo.
Eu apenas dei uma opção, mas não precisa se preocupar, porque eu já cancelo sua conta e reembolsei todas as taxas.
Isso soa ótimo?
Por favor, espere a restituição em até uma semana.
Está bem?
:)
Há alguma outra coisa que possa fazer por si?
Então, você quer uma cópia dessa conversa de bate-papo para o reembolso ou você quer que eu lhe envie também os recibos do reembolso no caso de você precisar mostrá-los ao seu banco?
O reembolso já foi processado, mas demorará 5-7 dias úteis até que seja refletido na sua conta bancária.
Após este bate-papo, a transcrição do bate-papo será enviada para o seu e-mail, servindo como prova de que eu já cancelei a conta sob #EMAIL# e reembolsei o valor cobrado.
Eu também enviei os recibos de reembolso.
Vocês são muito bem-vindos!
Desculpe novamente pela frustração anterior.
:)
Há algo mais que eu possa fazer?
Se você tiver mais perguntas, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Adeus!
:)
Bom dia :)
Sinto muito em saber que você deseja cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e preencha as instruções.
Quando a solicitação de cancelamento for concluída, você receberá um e-mail de confirmação.
Me avise se você tiver algum problema!
Só para verificar se você ainda está no chat?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada por conversar conosco hoje!
Posso certamente verificar o que posso fazer por você :)
Não, não sei, mas posso ajudá-lo com a ajuda do meu tradutor.
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas você pode me dar mais detalhes sobre sua preocupação para que eu possa ajudar?
Você está interessado em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga à barra, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você terá também acesso a nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído em sua associação, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas fazer um treino às
Você pode criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Estou feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que temos aulas disponíveis no CrossFit, aqui está o endereço que aparece no nosso site #URL#(-23.#PHONENUMBER#,-46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais aulas disponíveis assim que criar uma conta.
Para filtrar os resultados da pesquisa, faça login na sua conta no site ou na app e siga os passos abaixo:
Site da Internet
1
Navegue até a página de busca
2
Clique nos menus suspensos no topo da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão ao vivo, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, amenidades e distância.
3
Clique na forma branca "Bairro, cidade" no topo da tela para filtrar por localização
4
Clique na caixa de texto branca "Encontrar estúdio ou atividade" ao lado da caixa de texto "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade
App
1
Navegue até a página de pesquisa
2
To filtrar os resultados da pesquisa por hora de início, custo de crédito, distância, comodidades e nível, toque no ícone de filtro no canto superior esquerdo da página de pesquisa
3
Toçar no formulário branco "Encontrar um bairro, uma morada ou um CEP" no topo central do ecrã para filtrar por localização.
4
Toque no formulário branco "Encontrar uma atividade ou localização" abaixo do formulário "Encontrar um bairro, endereço ou CEP" para filtrar por parceiro ou atividade
Também pode ser útil marcar como favoritos todos os parceiros com quem você tem relações frequentes.
Você pode marcar um parceiro como favorito navegando até a agenda do parceiro no ClassPass e selecionando o coração branco na parte superior da tela.
Depois de marcar um parceiro como favorito, o mesmo será automaticamente exibido na página Favoritos do site ou aplicativo.
Você ainda está aí?
Oh!
Sinto muito por ouvir isso.
Posso saber em qual cidade você está para que eu possa verificar?
Obrigada!
Por favor, dê-me um minuto ou dois para verificar isso aqui para você.
Obrigada pela espera!
Parece que este é o único estúdio disponível que oferece aulas presenciais no CrossFit na Espanha.
Estou feliz em investigar isso para você.
Só para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Se sim, você se importa de compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas 4 digiões do cartão em sua conta para que eu possa consultá-lo?
Eu não posso ajudá-lo sem ele!
Não consigo encontrar nenhuma conta associada a esse endereço de email. Por isso, precisarei que você confirme mais algumas informações.
Por favor, forneça os seguintes detalhes associados a esse cargo:
- Tipo de cartão que foi utilizado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de validade do cartão cobrado
- Montante exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigada pelas capturas de tela.
Como você não está logado em sua conta no momento, precisarei de mais informações para verificação.
Existem outros endereços de e-mail que possam ter sido usados?
Obrigado.
Eu vejo uma conta sob #EMAIL# que corresponde ao número de telefone que você forneceu.
Porém, o cartão no arquivo não bate e tem os últimos quatro dígitos diferentes.
Existem outros cartões associados à conta bancária que foi debitada?
Infelizmente, isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade deste cartão?
Se você nos contatar pelo e-mail/contas #EMAIL#, poderemos resolver essa situação para você, verificando todas essas informações.
Entendo.
No entanto, como você não pode verificar todas as informações da conta atualmente por motivos de segurança, não posso discutir ou fazer alterações na conta.
Se você puder confirmar os 4 últimos dígitos ou a data de validade, poderei ajudá-lo.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa noite!
Oi!
Espero que este dia lhe traga bons momentos.
:)
Peço sinceras desculpas pelos problemas que você enfrentou com sua associação ao #PRS_ORG#.
Entendo o quanto é frustrante ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente e ficaria feliz em ajudar a resolver isso.
Deixe-me apenas acessar sua conta, por favor, aguarde por 2-3 minutos.
Obrigada.
Verificando isso, por favor, tenha paciência comigo.
Obrigada pela paciência.
Sinto muito por qualquer confusão aqui!
Felizmente, eu consegui localizar sua conta ativa sob o endereço de e-mail #EMAIL#.
Essa é a conta que causou a cobrança em seu cartão.
Devido à circunstância, eu procedi a cancelar a sua conta imediatamente e reembolsar as 4 taxas de mês não utilizadas, o que deverá ser creditado em 5-7 dias úteis, ou antes.
Como lembrete, ao cancelar sua conta, quaisquer créditos em sua conta serão removidos.
Não é possível estender os créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, está tudo bem!
Sim, por favor.
Posso confirmar que um total de R$945 foi reembolsado para o seu método de pagamento em nosso arquivo.
Por favor, espere de 5 a 7 dias úteis para que o reembolso seja refletido em sua declaração.
Ele será reembolsado para o cartão em arquivo.
Sim, por favor.
Recomendo que entre em contato diretamente com seu banco para obter mais assistência.
Está muito bem-vindo!
Obrigado também pela sua incrível paciência durante este tempo.
:D
Fico feliz por ter ajudado você com a sua dúvida hoje. Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver os problemas conosco.
:)
Se precisar de mais assistência e ajuda, não hesite em contatar o nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# (#URL# )
Que você tenha saúde e felicidade!
Bom dia.
:)
Parece que você criou uma associação em janeiro.
Como não recebemos um pedido de cancelamento da conta antes de hoje, sua assinatura foi renovada para o plano mensal completo, com preço integral, a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, motivo pelo qual seu método de pagamento registrado foi debitado.
Esforçamo-nos para tornar este processo claro durante o registo e nos nossos e-mails de confirmação. Lamento que não tenha sido esse o caso.
Eu entendo o quão frustrante é ser cobrado por um serviço que você não está usando ativamente, por isso, estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Pause sua associação por um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$ 189.
Você ainda terá acesso a #NUMBER# créditos.
Opção #2 - Envie uma solicitação de cancelamento da conta para o final do seu ciclo de faturamento atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente sua assinatura e receber um reembolso de R$ 189,00 pelos créditos não utilizados a partir de seu último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Sem preocupações
Deixe-me processá-lo para você
Você pode alterar o plano nas suas configurações de assinatura
Mas, no que diz respeito às opções que eu lhe dei, você escolheu a #3, então vou cancelar a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você quiser, posso colocá-lo em um plano inferior e reembolsar parcialmente o valor cobrado.
Se você fizer uma alteração no plano, você ainda poderá comprar créditos de recarga.
Você prefere mudar o plano?
Ótimo
Deixe-me processar isso
Aguarde o reembolso parcial no seu saldo em 5-7 dias.
Algo mais?
Deixe-me verificar para você.
Lamento pelo que aconteceu com essa turma, mas em nosso fim a turma foi processada.
Mas, verificando os créditos para essa aula, foi devolvido e já contatamos o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais dúvidas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
É um prazer recebê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas estou feliz em ajudar com qualquer coisa que você precisar!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Bom dia, #NAME#!
Ok.
Após verificação, você estava falando com um dos nossos associados sobre isso e, como você entrou em contato com nossa equipe de atendimento ao cliente, tenho o prazer de encaminhar sua preocupação para nossa equipe de parceria.
Posso saber seu nome, o nome da sua empresa e o seu endereço de e-mail para contato?
Você está me seguindo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
